第1章 滚吧！ 我不想杀人！
    江城高铁站，夏日炎炎。
    熙攘的人群中出现了一道消瘦的身影，引入注目。
    身影的主人是一个青年，青年穿着一件洗的几乎发白的军绿T恤，戴着一顶鸭舌帽，身上斜跨着一个老式帆布包。
    他手里捏着一张身份证，身份证上显示青年叫叶辰。
    叶辰这一身打扮和周围的人实在有些格格不入。
    江城虽然不是一线城市，但也在二线城市的前列，所以哪怕是外来务工人员来这里也会稍微注意些形象，但是叶辰的打扮实在有些寒碜.
    就在这时，叶辰身边经过了一位高挑美女，美女扫了一眼叶辰的装扮，眉头不禁一颦。
    但是这一颦，竟然让叶辰看出了这位美女福德宫发黑，这是典型的血光冲灾之势。
    换句话说，今天她必有血光之灾！
    “美女，我看你今日有血光之灾呀，不如流点血冲灾，以防后患。”叶辰好心提醒道。
    谁料，此话一出，那高挑美女脸蛋变得通红，更是紧张的翻开手提包，当发现护舒宝带了才长吁一口气。
    随后，美女恶狠狠的瞪了一眼叶辰，更是呸了一声，骂道：“流氓！”
    流氓？
    叶辰有些懵了。
    自己好心提醒，到头来怎么还被骂成流氓呢？
    这是什么世道啊！难道他不在的五年，女人都变成这样了吗？
    叶辰无奈的摇摇头，向着高铁站外走去，但是当整个江城最高的大厦浮现在叶辰面前时，他的脚步突然停下了。
    他抬起头，眸子如鹰一般锐利，嘴里更是喃喃道：
    “江城！我叶辰终于回来了！五年前，云湖山庄那场宴会，让我叶家满门被灭，只留我一人苟活于世，如果不是母亲用最后一丝力气把我推入东钱湖，或许江城再无叶家！”
    说到这里，叶辰双拳突然攥紧，一股强大的煞气向着四面八方扩散而去，周围的游客更是感觉到一只无形的手仿佛扼住了他们的咽喉！
    刹那之间，便是地狱！
    “赵成豪！万强！周政龙！还有那些冷眼看着我父母被杀的人！你们一定不知道我叶辰还活着吧！”
    “或许我还要感谢你们，如果不是你们，我也不会被师傅救下，更不会带着一身通天地泣鬼神的术法回来！”
    “这一次，我发誓，和那件事有关的任何人，我都要让你们千倍偿还！”
    ……
    数秒之后，叶辰终于松开了手，招了一辆出租车，向着市中心而去。
    如果再晚几秒钟，可能身后的路人都不能幸免。
    一路上，往事不断浮现，叶辰痛的几乎要窒息。
    他本来生在一个大家族，衣食无忧，虽然总被圈子里的人叫做废物，但一家三口也算其乐融融。
    但就是五年前云湖山庄的那场聚会！他的命运轨迹彻底改变！
    他的父亲为了救下一个小女孩得罪了一个来自京城的男人！
    男人勃然大怒！一巴掌拍在父亲的脸上！更是当着无数人的面亲手杀了他的父亲！
    整个过程，没有一个人站出来制止！
    包括那些曾经讨好叶家的家族！
    包括那些父亲昔日的好友！
    甚至还包括他一直信任的叔叔！
    他疯狂，他挣扎，他当时更是拿起一把餐刀向着那个男人冲去！
    但是最终却被那个男人一只手拦住了！
    他清晰的记得那个男人淡漠的眼神，以及冰冷的话语：
    “江城叶家？算什么东西？哪怕你是京城的家族，老子也能一手覆灭！还有你这个不自量力的小东西，听说你是这里出了名的废物？呵呵，还想杀我？就算给你一百年，也改不了你是废物的事实！”
    让所有人意外的是，一个女人在这个时候突然冲了过来，用尽她全身的力气，一把将少年推到了东钱湖！
    坠湖的刹那，少年亲眼看着母亲向着那个男人冲去！
    带着誓死的决心。
    叶辰本以为人生就到此结束了，却没想到他在东钱湖的下游被一个老头救下。
    老头带着他踏入了与世隔绝的地方，教他无上炼丹之法，教他修炼《九天玄阳决》。
    这五年，在那飘渺之地，没有人知道叶辰发生了什么。
    只知道那里横空出世一个恶魔，代号嗜血狂龙！
    ……
    江城华美集团。
    叶辰看了看手上的纸条，又看了看大门上的标志，确定没错的时候，才走了进去。
    这一次，他本打算直接去京城寻找那个云湖山庄出现的男人，毕竟这五年来，他最想杀的就是这个人，对于这个人的线索，他也只知道身边的人都称呼他龙爷，来自京城，其余都是空白。
    但是临走的时候却被老头要求一定要先去一趟江城，找一个叫夏若雪的女孩。
    老头曾经云游至江城，和夏若雪的奶奶有些爱恨纠葛，叶辰甚至怀疑，夏若雪会不会就是这老头的孙女。
    三天前，老头运转天机堪破阵，发现夏若雪的百日内必有大灾，并且此灾极有可能让她香消玉殒，而叶辰的命格恰好是天道都察觉不了的紫气卧龙格，所以要破局，除了叶辰以外别无他法。
    至于如何破局，老头从未提起，只是让叶辰走一步看一步。
    ……
    “站住！”
    突然，一道冰冷的声音响起，只见叶辰面前挡着两个身高足足有一米九的魁梧汉子，两人身上都穿着安保制服，皮肤黝黑，眼神犀利，手臂的肌肉盘起，极具视觉冲击力。
    叶辰眉头一挑，自然不可能和这种保安动手，解释道：“你好，我找夏若雪。”
    其中一个保安听到夏若雪的名字，冷笑一声：“你找夏总，就凭你？呵，你有预约吗？”
    “没有。”叶辰如实道。
    “那请问你有华美集团的工作证吗？”
    “也没有。”
    听到这里，保安脸上的高傲之色越发浓郁，更是居高临下的看着叶辰，伸出手，指了指大门，不屑道：“既然都没有，那是门，请你出去！”
    华美集团作为华夏五百强之一，更是江城数一数二的龙头企业，作为华美集团的保安，自然有种高人一等的感觉。
    他们不需要看任何人脸色，只需要将这种闲杂人等驱逐就行！
    就在这时，几个西装革履的男人从一辆奔驰E200的车上走了下来，先是走到前台询问了一翻，似乎也是找夏若雪，得到的结果自然和叶辰一模一样，几人摇摇头，考虑了几秒，最终选择在一旁的沙发等待。
    叶辰也不打算和面前的两个保安牵扯，指了指大厅的沙发道：“那这样，我在那里等一会吧。”
    说完，他便径直向着沙发走去。
    但是还没走几步，又再次被那两个保安挡住了。
    “小子，你特妈聋了是吧，别逼老子说第三遍，那是门，滚出去！”一个保安指着大门气势汹汹的喊道。
    叶辰眉头紧皱，他刚来江城，好像也没得罪这两个家伙，至于这么一直刁难吗？
    随后，他又指了指那几个西装男，询问道：“为什么他们可以坐着等，我却不能？”
    其中一个保安从头到脚的扫视了一番叶辰，讥讽道：“就你这种乡巴佬还想见夏总？也不撒泡尿照照镜子，滚吧，如果再不滚，信不信我特妈把你丢出去。”
    叶辰无奈的摇摇头，他算是明白了，这两个保安狗仗人势，很明显，自己这一身穿着根本不配坐着等！
    没想到，五年过去，江城还是那个江城！
    “如果我不想走呢？”叶辰脸色沉了下来。
    “不走？我看你是找死！”
    话语落下，其中一个保安更是一只手拍在了叶辰的肩膀之上，手臂青筋暴起！
    他的嘴角露出了残忍的笑容，因为只要他轻轻发力，眼前这个瘦弱的小子必然飞出三米之外！
    就在前几天，同样有个不识相的乡巴佬挑战他的权威，结果直接被他一只手丢了出去，现在还在医院躺着！
    那个保安手臂骤然发力，但是叶辰纹丝未动！
    渐渐的，保安的笑容凝固了！脸上更是变的惊恐了起来！
    因为他发现眼前的青年就像是一座山峦一般！根本抬不动！
    同时，一股死亡之感沿着手臂向着他的后背蔓延！
    他的全身湿透了！
    另一个保安察觉到了同伴有些不对劲，笑道：“石头，你不行啊，大白天还流这么多汗，是不是昨天晚上你老婆把你榨干了？还是我来吧。”
    说完，他的一只手也向着叶辰而去。
    “滚吧！我不想杀人。”
    突然，叶辰冰冷的声音响起，如滚滚惊雷！
    同时，他的左脚微微一踏，周身竟然出现了一道气流，直接向着那两个保安撞去！
    两人只感觉到一股强大的力量撞击在胸口之上，再也忍不住，吐出一口鲜血，直接飞了出去！
    最后身子重重的撞在大厅的钢化玻璃之上！
    “轰！”
    整片玻璃轰然倒塌！发出一声巨响！
第2章 美女解围！
    这一刻，整个大厅静如死寂。
    所有人都目瞪口呆的看着那个有些单薄的青年。
    “尼玛，这是拍戏吗？”
    “我去，这特妈是什么妖怪？”
    “这……杀……杀人了！”
    那些前台的小美女更是吓的直接躲在了后面，在她们看来，集团的这两个保安已经算是可怕了，结果这个一身地摊货的青年居然更可怕！
    关键她们根本没看到这家伙出手啊！
    叶辰扫了一眼那两个已经昏厥的保安，无奈的摇摇头，随后便来到大厅等待区，一屁股坐在了沙发之上，甚至还顺手拿起一本杂志看了起来，完全像个没事的人一般。
    “对了，你们知道夏若雪什么时候下来吗？”叶辰放下杂志，突然看向身旁坐着的那几个西装革履的男子。
    那几个原本打算等夏若雪的合作商吓的直接从沙发上站来起来，向着外面跑了出去。
    他们可不想死啊！
    “唉，我又不伤害你们，至于吗？算了，再等一会吧。”叶辰摇了摇头，继续看着手上的杂志。
    ……
    华美集团保安部第一时间知道了这件事，迅速反应，很快就调来了十几名保安。
    十几个保安一个个全副武装，左手拿着防爆盾，右手则持着一根电棍，直接将叶辰包围了起来了。
    保安队长徐强也是及时赶到，看了一眼外面的玻璃和受伤的两个保安，眉头紧皱，随后便来到了叶辰面前。
    徐强是特种兵退役，当年在东南军区也算数一数二的人物，但是当看到叶辰，他本能的居然感觉到了一丝威胁。
    这是一种常年在生死边缘混迹的死亡直觉！
    徐强踏出一步，试探道：“这位先生，你这样在华美集团闹事，不好吧。我们已经联系了江城警方，要不了多久，武装特警就会赶过来。”
    叶辰抬起头，看了一眼徐强，淡淡道：“你应该是那两个家伙的头头吧，你难道不了解一下具体情况？我只不过想坐在这里等人而已。”
    徐强心里咯噔一下，那两个保安的性格他也知道，一直以来就仗着自己的身份摆威风，显然今天是踢到铁板了。
    但是眼前这个青年怎么处理？看这个家伙有恃无恐的样子，难道集团里有人？
    徐强缓和了几分语气，问道：“这位先生，不知道你是在等谁？我可以帮你通知一下。”
    叶辰喜上眉梢，连忙道：“夏若雪。”
    几乎瞬间，徐强的脸色变了，如果是其他人，他还真的能通知。但是夏若雪却不一样！
    她作为华美集团的总裁兼CEO，更是省上第一家族夏家的千金，江南省三花之首！岂是随随便便就能见的！
    而且夏若雪说过，没有预约，她一概不见！
    眼前的青年从某种程度来说，很危险！绝不能让他见到夏总！
    “先生不好意思，夏总今天不在，有什么事情你可以留下联系方式，我可以代为转告。”徐强道。
    叶辰很清楚，夏若雪就在上面，这一次，他故意把动静闹大，就是为了让她出来，所以他肯定不会让徐强转告。
    “我下午没什么事，就在这坐坐吧，华美集团不会连坐都不让坐吧。”
    徐强一眼看出了叶辰的意图，冷哼一声：“先生，你这是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就对不住了。动手，拿下这小子！”
    话语落下，十几个保安向着叶辰而去，同时，徐强变拳为爪，直取叶辰要害！
    他很清楚，沙发上的男人非常危险！必须杀招！
    叶辰依旧拿着杂志，神色淡然，根本没把眼前的人当回事。
    就在徐强要触碰到叶辰的时候，一道清冷的声音响起：
    “等一下！”
    听到这个声音，所有人都停下了，人群中很快就钻出了一个女子。
    女子一头大波浪形黑发纹理恰到好处，修长的大腿穿着黑色丝袜，显出身材的完美绝伦。白色的衬衫配合着齐膝的西裙，使她看上去如女神一样不可侵犯。
    不过最吸引人的视线的还是那对异常高耸的胸脯，丰挺浑圆的胸脯使她衬衫涨到了极限，但却没有丝毫下垂的样子，给人一种惊心动魄的视觉冲击。
    女子的出现几乎让在场的所有人失了神！因为她的容貌在整个华美集团，除了夏如雪以外，无人可比。
    徐强脸色也是微红，更是低下头，尊敬道：“孙总监。”
    孙怡没有回答，而是目光紧紧的盯着叶辰。
    眼神之中有些惊讶和意外。
    而叶辰同样如此！
    他的双眸之中精光闪耀！
    如同野兽盯上了自己的猎物一般！
    因为他认识眼前的这个女人！
    孙怡！那个叶辰这五年来魂牵梦萦的三个女人之一！
    多年前，两人曾做过一年的同桌，后来上了高中，由于身份悬殊，两人断绝了联系。
    叶辰本以为两人这辈子都不会有太多交集了，直到云湖山庄那件事发生，他被师傅在东钱湖救上来之后，他又去了一趟叶家。
    那时候，叶家大院已经被法院查封！叶家更是成为了整个江城人人喊打的存在！
    那时候，所有家族都对外宣布和叶家一刀两断，不再往来！
    那时候，江城大小企业联合侵占了父亲一手创下了天正集团。
    那时候，甚至连为他们一家三口立碑的人都没有!
    几乎所有人都笼罩在京城那个男人的阴影之下。
    除了一个人，那就是他的初中同学孙怡！
    孙怡不顾家人反对，去江城第一医院的太平间要来了叶家夫妇的尸体，亲自去火葬场火化，更是在天砀山亲手为叶家三口立了墓碑。
    一个手无缚鸡之力的女人，一个和叶家没有半点关系的女人，就这样忍住流言和恐惧，让叶辰父母的亡魂得以安息。
    不光所有人不理解，就连叶辰也不理解。
    他叶辰何德何能遇到这么好的女孩为他付出！
    ……
    不知道过了多久，孙怡笑了，对着叶辰笑了，笑靥如花。
    这个笑容让在场所有男性既羡慕又嫉妒。
    孙怡可是华美集团无数男人心中的梦中女神啊！
    一年下来，孙怡收到了几百封情书，但是无一例外，全都被拒绝了！
    甚至这一年，她几乎没有对任何男性笑过！
    但是此时此刻，她居然对一个乡巴佬笑了？
    这个乡巴佬凭什么？
    孙怡饶有趣味的看着叶辰，开口道：“看来是我眼花了，我差点以为你是我以前的同学，还别说，真的很像呢。”
    毕竟五年过去了，叶辰的变化太大了，一般人还真认不出来。
    说完，孙怡还拍了拍徐强的肩膀，吩咐道：“徐队长，就别为难这位小兄弟了，他想等就让他等一会吧。”
    徐强点点头，不再说话。
第3章 你算什么东西？
    吩咐好一切，孙怡便向着外面走去，更是打开了一辆甲壳虫的驾驶座，坐了进去。
    就在她刚打算开车的时候，副驾驶的大门突然打开，叶辰顺势坐了进来。
    叶辰之所以跟了上来，是因为他发现孙怡的印堂之处有着一团黑雾，黑雾泛着些许血色！
    这是要出大事的前兆！
    不管是为了刚才的解围还是五年前的那件事，他都不能让孙怡受半点伤害！
    孙怡看着副驾驶的叶辰，先是一惊，随后笑道：“小兄弟，你这是做什么，感谢我吗？其实之前的事情我也从别人那里了解了，是那几个保安有错在先，你没必要感谢我，对了，你为什么一定要见夏如雪？你不会也有什么美容偏方要推广吧。”
    她之所以这么说，是因为上次也有和叶辰差不多穿着的人，上门推销什么美容偏方，说是能让华美集团的美容产业更上一层楼，结果被保安扔了出去。
    这年头，乡下赤脚医生来城里大多都是这个目的。
    叶辰看了一眼孙怡，他发现这个小姑娘真的变化太大了，读书的时候他还经常嘲笑她是飞机场，记得有一次还把她气哭了，但是现在看来，这火爆的身材，傲人的胸围估摸都有D罩杯了。
    “你上我车也不会是为了推销这个偏方吧？”孙怡发现叶辰看着自己的胸，她也没有生气，甚至还刻意的挺了挺。不知道为什么，她对眼前的这个青年有着一种莫名的好感。
    或许就是因为像死去的那个老同学吧。
    叶辰回过神来，自然不可能解释老头的事情，只能应付道：“这都被你发现了，我对我的偏方也很有信心，不仅能美容，还能让你的身材变得更好。”
    他回来，最大的倚仗不是他的修为，而是他敢与阎王抢命的医术！
    他随手抛出一张驻颜丹的丹方，就足以让全世界的美容公司疯抢！
    “哦，这么厉害呀？那小兄弟，你摸摸我的腿看看，你说我的腿还能更好看吗？”孙怡来了兴趣，将修长的美腿靠近叶辰了些。
    她只不过开玩笑，却没想到叶辰的手真的伸了上来，更是在大腿上狠狠的摸了一把。
    “说实话，你这腿很完美，根本不需要用我的药方。”
    孙怡脸蛋瞬间红了起来，娇嗔道：“哼，看你这人很老实，没想到也和其他男人一个样！”
    “明明是你让我摸的呀?”叶辰摸了摸鼻子无奈道。
    孙怡白了一眼叶辰，直接驱动车子，向着龙湖大酒店而去。
    “既然你摸了我的腿，我正好要参加一个聚会，罚你帮我挡下所有酒！对了，还没自我介绍了，我叫孙怡，华美集团的市场总监。”
    孙怡一只手操控着方向盘，一只手向着叶辰伸了过来。
    两只手握在了一起，叶辰感觉到格外的柔软和细腻。
    “我叫叶……叶诚，诚实守信的诚。”
    既然对方没认出自己，叶辰也不想多说什么，如果让孙怡知道他没有死，可能只有惊吓吧。
    叶辰注意到，他说出名字的刹那，孙怡身躯一颤，当听到后面的解释，才长吁一口气。
    “好巧，你和我那个老同学的名字读音一样，就是字不一样……”
    ……
    二十分钟后。
    龙湖大酒店，帝王宴会厅。
    孙怡和叶辰出现的刹那，所有人的视线都不约而同的落在两人的身上。
    孙怡的身材实在太火爆和耀眼了，一米七的身高，腿的比例几乎逆天，一身得体的穿着和旁边的叶辰形成鲜明的对比。
    所有人都没有想到华美集团的孙总监会带这样一个人来参加聚会。
    孙怡带着叶辰来到了最中间的一张玻璃圆桌坐下，已经有七八个人坐在那里了，都是男人。
    他们看着孙怡的眼神是火热的，甚至恨不得马上把孙怡扑到。
    “孙总监，总算把你盼来，真是百闻不如一见啊，我是云生集团的创始人郭海东。”
    “孙总监，我叫钱涌，海涌酒店就是我家的产业……”
    几个站起来介绍的男人显得格外热情，无非是想在孙怡面前表现一番自己的实力。
    叶辰对这种聚会提不起兴趣，目光不断注意着周围，他要搞清楚，哪些东西会对孙怡产生威胁。
    很快，宴会开始了。
    坐在孙怡这一桌的男人不知道是有意还是无意，都找各种理由敬孙怡的酒，孙怡显然也是熟络这种酒桌文化，见招拆招，一圈下来，只喝了一小杯红酒。
    叶辰好几次想要帮助孙怡挡酒，但是都被拒绝了，毕竟这次的宴会，孙怡代表的整个华美集团，也不能伤了和气。
    直到不远处坐在主桌的那个男人站了起来，整个宴会的气氛都变了！
    男人一身定制西装，手里拿着两杯酒，脸上充斥着高傲！
    孙怡当看到这个男人走过来，整个人变得惊慌失措，就连身躯也有些颤抖。
    这家伙怎么会在这里！
    “孙小姐，上次你不告而别，也太不给我陈锋面子了吧，这杯赔罪酒，你是不是该喝？”
    陈锋一上来，语气完全不是请求，而是命令！
    上次，他可是花了好大代价把孙怡约了出来，更是在酒里下了药！
    让他没想到的是，孙怡居然发现了酒不对劲，直接泼在了他的脸上！
    这几天，这件事可在圈子里传遍了，让他很没有面子！
    孙怡有些为难，连忙道：“陈少，实在不好意思，我这次开车来的，不太好喝酒，要不我以茶代酒，向你赔罪？”
    陈锋冷哼一声，将其中一杯酒一饮而尽：“别给我扯犊子！楼上我已经开好了总统套房，孙小姐喝醉的话住在上面就行了。”
    和孙怡同桌的几个男人自然认出了陈锋，也不说话，一副看好戏的样子。
    毕竟眼前的男人可是江城陈家二少爷，谁敢得罪？
    甚至还有人催促道：“孙总监，陈少敬你酒可是给你面子啊，还不赶快喝了？再不喝，陈少发起火来就麻烦了。”
    “对啊，孙总监，只不过是一杯酒的事情，有什么好怕的，这么多人，陈少还会把你吃了不成？”
    孙怡看着陈锋递过来的酒有些进退两难，万一这酒再有问题，她今天可能真的走不出龙湖酒店了。
    陈锋什么德行，整个江城的人都知道！只要是他看中的女人，哪怕是初中高中生都下的了手！
    这种人渣的酒怎么能喝。
    陈锋见孙怡久久不肯接过他手中的酒，有些恼怒，彻底变脸：“臭婊子，你真以为自己是什么货色，妈的，别在老子面前装烈女，今天你就算特妈的不想喝，也得喝！就算你背后的夏如雪来了，也特妈一样！这是江城，老子的地盘！听到没有！”
    气氛彻底变了！
    孙怡就这样孤零零的站着，一动不动，眼眶渐渐泛红。
    她出生在普通家庭，早早的放弃了学业，踏入社会，好不容易在华美集团混上了总监的位子，在外人看来已经高人一等了。
    但是在面对眼前这些江城真正的人物之时，根本力不从心！
    她太渺小，渺小到在这些人面前如一粒尘埃！
    她甚至恨自己是个女人！
    她缓缓抬起手，向着那杯酒而去。
    在外人看来，孙怡仿佛已经认命了。
    陈锋的嘴角更是浮现了胜利的笑容，他甚至已经想到今天晚上孙怡在自己胯下承欢的画面。
    就在孙怡的手指要触碰到酒杯的刹那，一道冰冷的声音响起：
    “你算什么东西，敢让她喝酒？”
    ……
第4章 捅破天才罢休！
    ……
    这一刻，整个世界仿佛都安静下来。
    所有人都没想到，在这种时候，居然还有人站出来为孙怡出头，找死不成！
    陈锋算什么东西？
    他陈锋可是江城如日中天的陈家少爷！
    陈家虽然在商界的力量不强，但是在政界，陈家可是有两位在江城任高官啊！
    更为关键的是，陈家的背后还站着一位大人物！
    据说是一位古武者！
    这也是陈锋肆无忌惮的原因！
    所有人都瞪大眼睛看着说话的叶辰，有些人甚至已经想到了这个青年惨死街头的画面。
    之前巴结陈锋的钱涌更是气愤的站了起来，指着叶辰骂道：“你这个不知死活的东西，你知道你在和谁说话吗？我看你身上的衣服加起来连一百都不到吧，就你这种乡巴佬还敢得罪陈少，信不信我他妈的一个电话，让你在江城混不下去！”
    另一个人附和道：“这种垃圾和他废话什么，直接拖出去！”
    就在这边乱糟糟的时候，陈锋笑了，笑的几乎癫狂。
    “哈哈，小子，你很好！你是这么多年来第一个敢和我这么说话的，想玩英雄救美，你觉得你够格吗？”
    陈锋一步一步向着叶辰靠近，眼神透着一丝杀意。
    虽然这是一个法制社会，不能杀人，但是在江城，他陈家就特妈是法！
    孙怡脸色惨白，她没有想到事情会这么发展！甚至还把刚认识的叶诚牵扯进来！
    如果早知道陈锋会在这，打死她也不来！
    眼下她开始担忧叶辰的处境，毕竟这些人可都不善茬，说不定真会闹出人命。
    她再也顾不上其它，直接夺过陈锋手中的酒杯，更是道歉道：“陈少，对不起，实在对不起，我的朋友没见过世面，不是故意顶撞你，这酒我喝，喝完以后你想要我这么样就怎么样，但是能不能请你放过我的朋友。”
    她的声音颤抖，甚至带着一丝祈求。
    陈锋注意到整个宴会厅的客人都看向了这边，眼神瞬间变得凶残起来：“臭婊子，你有什么资格和我谈条件，你特妈自身都难保了，还想救别人，今天老子晚上不干死你这个臭——”
    “啪——”
    话还没说完，一声清脆的巴掌声响彻整个大厅！
    陈锋直接倒在了地上，嘴角渗出了一丝鲜血！
    他居然被人扇了一巴掌！
    这一刻，在场所有人都懵了！
    一个个看向叶辰就好像见鬼一般。
    这厮居然不光敢骂陈家少爷，居然连巴掌都敢扇！真不要命了吗？
    “开口闭口这个词，你妈难道没教你尊重女性吗？”
    叶辰终于说话了，更是顺手接过了孙怡手上的酒杯，直接泼在了陈锋的身上！
    “既然你这么喜欢喝酒，这杯酒就给你喝！”
    原本还有些懵的的陈锋，彻底清醒，他指着叶辰怒声道：“你个杂碎，你特妈知道我是谁吗！你居然敢扇老子！还特妈泼我酒，今天我要你死！谁也保不住你！”
    说完，他便看向不远处的两个保镖，嘶吼道：“你们这群废物还愣着做什么，给我杀了他！出了事，有老子顶着！”
    两个保镖这才反应过来，抽出一根伸缩棍，直接向着叶辰而去！
    两人很快就包围了叶辰，更是毫不犹豫的一棍砸下！速度快到极致！
    这一棍要是打到人身上，绝对会失去战斗力！
    这两个保镖很清楚，陈锋受了伤，是他们的失职，如果连这小子也拿不下的话，他们就真的麻烦了。
    就在棍子要落在叶辰身上的时候，叶辰动了！
    他变拳为掌，直接一掌拍在了一个保镖的身上，同时，他的身子快速转动，又是一掌拍在另一个保镖的身上。
    “碰！”
    两个人几乎同时飞了出去，更是砸在了一旁的圆桌之上！
    “碰！”
    圆桌的玻璃瞬间碎裂！发出一道惊天巨响！
    秒杀！
    彻彻底底的秒杀！
    在众人惊骇的目光中，叶辰踏前一步，来到陈锋的面前，慢慢蹲了下来。
    看着叶辰的脸庞不断放大，陈锋整个人如坠冰窖，他发现眼前的家伙根本不是人，而是魔鬼！
    敢挑战江城陈家权威的魔鬼！
    他甚至看到了对方眼眸中的杀意！
    仿佛只要对方想，就真的会杀他！而且是当着这么多人的面杀他！
    “我泼你酒，你可服？”叶辰道。
    “服，服，服，我服！”陈锋颤抖着声音说道。
    叶辰反手一巴掌甩了出去，又喝道：
    “我扇你巴掌，你可服？”
    “我服！我真的知道错了，大哥……你……你究竟怎么样才能放过我……”
    陈锋真的要哭了！这特妈到底是什么怪物啊！
    叶辰颇为满意的点了点头，直接捡起旁边的手机，站起身，随后将手机甩在了陈锋的身上。
    “打电话给陈正国，让他跪在我的面前，我就考虑放过你。”
    说完，叶辰转过身，双手负在身后！
    所有都没有注意到，当他转身的刹那，双眸带着怎么样的杀意！
    因为当年云湖山庄那场聚会，陈家家主陈正国正好在场！
    他甚至清晰的记得，在父亲死后，这个男人是如何辱骂自己的父亲！
    ……
    什么！
    在场所有人都怀疑自己听错了！
    这家伙居然让陈锋打电话给陈正国！
    陈正国是谁？他可是江城陈家的家主！
    整个江城，谁敢直呼陈正国的名字！
    更不用说让陈正国下跪了！
    一开始，大家只不过觉得这个青年狂！却没有想到这个青年简直狂的没有边际！
    陈锋也是愣住了，他本来还想着事后找机会让父亲出手，万万没想到，这家伙居然直接让他打电话给父亲！
    这和找死有什么区别？
    脑残？
    “那个……你……你确定？”陈锋试探道。
    叶辰没有回答，而是淡然自若的坐回了自己的位置，拿起筷子开始夹菜。
    最终，陈锋还是爬了起来，在角落里打了那个电话。
    没有人知道陈锋在电话里说了什么，只知道打完电话的陈锋整个人都变了，眼神无比的阴毒和狰狞。
    孙怡自然注意到了这一点，她看向身旁淡然自若的叶辰，心里要多悔恨又多悔恨。
    她根本就不该把这小子带来！
    这家伙简直就是个神经病！非要把江城的天捅破才善罢甘休不成！
第5章 唉，一定要我出手吗？
    孙怡用手肘戳了戳叶辰，低声道：“叶辰，你发什么神经，你还年轻，别把自己的命搭上啊。”
    “陈家比你想象的还可怕！这样吧，待会你假装去上厕所，然后想办法跑出去，越远越好。”
    随后，孙怡从自己的包里拿出一张银行卡和车钥匙，从下面递给叶辰。
    她美眸看了一圈周围，。轻声道：“这张卡你收着，里面有三十万，密码是6个1，这是我这些年所有的积蓄，还有这把车钥匙，你待会开车跑，越偏越好，记住，千万不要回头……”
    叶辰整个人怔住了，他没想到，这丫头到了这个时候，居然还为别人着想。
    “那你呢？”叶辰转过身，双眸紧紧的盯着孙怡。
    “你管我干什么，我一个女孩子，他们能杀了我不成，你快走，再不走来不及了……”
    就在这时，外面响起了一道威严的声音！
    “今天，谁也别想踏出这个宴会厅半步！”
    陈正国来了！
    宴会厅的大门被推开，十几个穿着黑色西服的保镖站成两排！
    这些人的眼神冰冷，充斥着杀意！
    实力很强！
    很快，一个国字脸的中年男子走了进来，他的脸上写满的威严和愤怒！
    他就是江城陈家家主！
    陈正国的身后跟着一个老者，老者弓着背，脚步轻盈，眸子扫视着全场。
    叶辰自然也注意到了这个老者，稍稍有些意外，因为对方居然是一个修炼者！
    确切的来说也不算是修炼者，对方的体内没有丹田，只有一些特殊的气流，按照老头的说法，这应该就是华夏隐藏着的古武者。
    “有意思，江城居然也有这种高手。”叶辰嘴角勾勒出一道弧度。
    孙怡看到陈正国来了，心里咯噔一下，嘴里念叨着：“完了，这次全完了。”
    她已经想到了两人接下去的处境，她看了一眼身旁的叶诚，整个人差点气炸！
    这家伙居然还在一个劲的吃菜！
    都这个时候了，居然还像饿死鬼投胎一般！
    你这这辈子都没吃过饭吗？
    “叶诚啊，你到底在干嘛！陈正国来了，你怎么还有心思吃东西啊！”
    孙怡几乎要哭了！
    叶辰连忙夹了一块排骨给孙怡：“这排骨味道真好，你也尝一口看看，真没骗你……”
    孙怡：“……”
    钱涌：“……”
    宴会厅所有人：“……”
    陈锋当看到自己的父亲出现，立马冲了过去，一把眼泪一把鼻涕对陈正国哭诉道：“爸爸，就是这个家伙，他刚才扬言要杀了我，灭我陈家！你给我安排的那两个保安都被他打趴下了……对了，还有，他扇我，甚至说要让你跪下……爸，你一定要为我做主啊！”
    陈正国扫了一眼自己的儿子，发现后者居然整张脸都肿了，这下，他的脸色彻底铁青了。
    这次宴会，虽然没有江城的顶级人物，但参会的也都是江城有头有脸的企业家，如果事情传出去了，他陈家不就成为江城最大的笑话了！
    他压制住内心的愤怒，看向所有人，以毋庸置疑的口气道：“动手的，自己站出来吧，跪下磕十个头，我陈家会考虑给你一个全尸。”
    这就是陈家的姿态！
    所有人的目光都不约而同的落在了叶辰的身上，本以为那个小子会吓的全身发抖。
    却没想到作为当事人的叶辰居然还在吃东西！
    是的！没看错！还在吃！
    “卧槽，这到底哪里来的饿死鬼啊！陈家家主发话了也不理？”
    “这不会是神经病医院跑出来的吧。”
    “你们说，会不会这家伙觉得自己要死了，最后吃一顿好的？”
    “应该是这样吧。”
    所有人看向叶辰的目光都变的同情起来。
    陈正国看了一眼叶辰的方向，冷哼一声，对身旁的几个保镖道：“把那小子带过来！”
    “是！”
    十几个保镖瞬间冲了上去，没有任何说话，一记手刀直接斩下！
    孙怡也是感觉到耳边阵阵风声，连忙对叶辰提醒道：“小心！”
    就在手刀快要落下的时候，叶辰终于放下了筷子，身子微微一侧，直接抓住了那只手！
    “你们，远远不够格。”
    他那冰冷的声音好像有着某种魔力，响彻在整个宴会厅。
    那个被抓住手的保镖失神片刻，又清醒过来，从腰间抽出一把匕首，直接向着叶辰而去！同时对其余人说道：“点子有点扎，一起上！”
    刹那之间，七八只拳头向着叶辰砸了过来！
    生死只在一念之间！
    “唉，一定要我出手吗？”
    叶辰无奈的摇摇头，随后手臂一震！松开了那个保镖的手，只见一股淡淡的气流向着四面八方扩散而去！
    随后“轰！”的一声，那个保镖的身子直接砸在了周围的同伴身上！
    短短几秒，十几个保镖，横七竖八的躺在了地上！丧失了作战能力！
    这一刻，整个世界都寂静了。
    因为这种战斗，视觉冲击力太强了！
    一个瘦弱的青年！而且还是背对着十几个人！
    只出了一次手！
    居然几秒不到，全部倒下？
    尼玛，这些保镖是特妈玩偶吗？
    孙怡彻底懵了！她的呼吸急促，胸口也是不断起伏，波澜壮阔。
    她瞪大眼睛看向身旁的叶辰，完全说不出话来。
    这家伙不是从乡下来推销药方骗钱的？这年头，这种乡下的医生都这么凶了？
    “叶诚……你……”
    叶辰给孙怡投过去一个信任的目光，开口道：“你说过让我挡酒。所以——从今天开始，没有人敢让你喝一杯酒！没有人！”
    说完，他猛的转过身，冰冷的目光直接射向陈正国！
    五年前，他是叶家废物！苟且偷生！
    五年后，他叶辰回来了！带着一身通天地泣鬼神的修为回来了！
    陈正国也被这冰冷的眼神吓到了，更是向后退了几步，好在身后的老者扶住了他。
    他总感觉这个青年有些眼熟，但是却又说不上来。
    “明老，这个家伙难道……”
    明老点了点头，苍老的声音说道：“你猜对了，此人应该和我是一类人，不过看对方年纪，应该跨入没多久，不足为惧。”
    陈正国听到这个消息，不禁长吁一口气，恭恭敬敬道：“既然如此，那就有劳明老出手了。”
    对于外界而言，明老只不过是陈家的管家，但是只有陈正国自己清楚，明老在陈家的地位仅此于在武夷山修行的老爷子！
    更为关键的是，明老是传说中的古武者！实力通天！
    他曾经亲眼看到过明老只用一根手指，就把地面劈出一道裂痕！
    恐怖如斯！
    这几年，陈家在江城的地位扶摇直上，最大的原因也是因为明老！
    ……
第6章 我是你永远惹不起的人！
    ……
    宴会厅。
    明老跨出几步，直接来到了叶辰的面前，他双眼微眯，双手放在身后，俨然一副高人形象。
    “小子，不要以为你学了几招，就无法无天，在老夫眼里你只不过就是一只蝼蚁而已。”
    陈锋见明老都出手，整个人欣喜若狂！
    他知道叶辰这次必死无疑！
    一切狂人在明老面前，都只有死！
    “明老，我要这小子的右手！”陈锋大声喊道。
    明老点点头，苍老的声音再次响起：“小子，现在我陈家人要你一只手，你可有话要说？”
    叶辰真的无语了，冷声道：“真是聒噪！你若再废话一句，我让你此生都是废人！”
    这句话瞬间传入大厅内所有人的耳朵，那么一刹那，清晰可见，至少有一大半人的人，都忍不住捂住了嘴，他们怕自己惊呼出来。
    明老摇摇头，叹了一口气道：“狂妄的年轻人啊。”
    语毕，他的身影突然消失！整个宴会厅狂风大作！
    倏忽之间，出现在了叶辰面前！
    一掌携风而至！直接向着叶辰的右手劈下！
    “老夫今日就让你明白什么是井底之蛙！”
    叶辰连忙运转《九天玄阳决》，丹田涌动，一道真气直接涌入他的手臂，如果有心人注意，必然会发现叶辰的手掌此刻泛着淡淡的光芒！
    “滚！”
    叶辰一掌迎风直上，直接和明老碰撞在了一起！
    刹那间，周围的玻璃桌直接碎裂！一股强大的气流更是向着四面八方而去！
    “嘭！”
    出于所有人意料的事情发生了！
    明老飞了出去！
    空中更是溅出一道鲜血！
    一招，明老败！
    满座死寂，一根针掉落都能听清楚。
    在座每一个人都用不可思议的眼神，盯着叶辰。
    一旁的孙怡捂住嘴巴，眼睛浑圆，满脸不可置信。
    而不远处的陈正国和陈锋则石化一般，呆在当场！
    一直以为强大无比的明老居然败了！而且还是败在一个年轻人身上！
    这是什么情况？
    怎么可能！
    要说这些人中最震惊的只有明老了，当他的一掌和叶辰碰撞在一起的刹那！没有人知道他的心底掀起怎样的惊涛骇浪！
    他强行支撑自己抬起头，几乎从喉咙中挤出一句话：“你到底是谁！你的修为怎么可能是……”
    “我是谁？”，叶辰居高临下的看着地上的老者，此刻，他的气质彻底变了，整个人仿佛有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄！
    “我是你永远惹不起的人！”
    叶辰的声音犹如滚滚雷音响彻在宴会厅之上。
    明老不知为何，听到这句话又吐出一口鲜血，彻底昏了过去。
    随后，叶辰视线又落在了陈家父子的身上。
    “陈正国，你还有什么话要说？”
    陈正国一听，脸色大变，再也顾不上什么，直接一脚踹在了陈锋的腿上！
    “扑通！”一声，陈锋跪了下来！
    “这位大人，都是我教子无方！这混账东西，你想怎么处置就怎么处置！”
    陈锋一听父亲放弃了他，才意识到事情的严重性，连忙向叶辰求饶道：“我……我真不的知道孙小姐是您的女人……我错了，我真的错了！”
    叶辰抽出一把椅子坐了下来，饶有趣味的看着陈锋，道：“你觉得是我需要道歉吗？”
    陈锋心里咯噔一下，顿时明白，连忙跪着来到孙怡的面前，求饶道：“孙小姐……对……对不起……是我狗眼看人低……我不该骂你，我……是婊-子，我全家都是婊-子……”
    陈锋边说，甚至边抽出手扇自己耳光。他在大家族出生，自然知道察言观色，现在明叔都倒了！他们陈家真的没有依仗了！现在最重要的就是从这个魔头的手上活下来！
    孙怡有些惊魂未定，看着眼前昔日不可一世的男人跪在自己面前，一时之间真不知道该说什么。
    一分钟后，她才颤抖着声音道：“你……你走吧。”
    陈锋喜上眉梢，看了一眼叶辰，发现对方没有反对，连忙站起身来，来到陈正国的面前，低声道：“爸，我们快走吧，一起去警局弄死这小子……”
    陈正国点点头，他也不想在这个地方多呆一秒了，现在他的后背已经湿透了。
    两人刚准备离开，一道慵懒的声音从身后响起：
    “陈正国，我有让你走吗？”
    陈正国脚步顿住，身子僵硬！他慢慢的转过身，疑惑的看向不远处坐着的青年：“你在叫我？我好像没有得罪……”
    “跪下！”
    叶辰怒喝道！
    如果不是孙怡在身边，他周身的煞气早就充斥全身！
    今天的事情算是告一段落，但是五年前的事情远没有结束！
    陈正国只感觉一股强大的威压袭来，他的肩膀犹如压着一座巨山！
    “碰！”
    陈正国直接跪在了地上！
    这一刻，在场所有人脸色都变了。
    刚才的战斗发生的很快，他们也看不懂，只是知道叶辰很能打。
    能打又怎么样，这个社会是法制的社会！你再能打，也敌不过子弹！
    但是眼前陈正国跪下就完全不一样了！
    陈家虽然算不上江城的顶级家族！但也是极其强大的存在！
    如此强大家族背后掌舵者居然向一个二十岁左右的青年下跪？
    这说出去也不会有人相信！
    所有人心中第一反应就是江城要变天了！
    彻彻底底变天了！
    叶辰不管周围人的反应，站了起来，一步一步向着陈正国走去！
    脚步很轻，但是在陈正国看来，这就是死神的脚步！
    很快，叶辰脚步停下了，他居高临下的看着陈正国，犹如上苍俯视蝼蚁！
    他缓缓张开了嘴巴，刚想说话，“嘭！”的一声，大门被人撞开！
    十几个持枪特警冲了进来！
    “不许动！”
    陈正国看到这些特警，不禁长吁一口气，他的命算是保住了。
    华夏虽然存在着古武者，但是再强大的古武者也被国家机器约束着。
    所以这么多年来，很少有古武者暴乱的事情发生。
    叶辰视线扫了一眼周围，眼神没有丝毫波澜，老头告诉他过一些华夏的事情，他也知道华夏当局管理着古武者和修炼者，但是这个仇，他今天必须报！
    “那个站着的家伙，我命令你抱头蹲下！如果你再不蹲下，我有理由将你击毙！警告第一次！”
    （新书期，求打赏！求推荐！求收藏！爱你哟~）
第7章 龙魂突击队！
    让叶辰意外的，说话的特警居然是个女生。
    他转过头，果然看到了一个正对着自己的女生。
    女人接近一米七的高挑身材上，穿着整整齐齐的警服。碧绿色的上衣配合着齐膝的制服裙，使她看上去英气逼人，如女神一样凛不可犯。
    叶辰从她胸前证件发现，对方叫百里冰，而且还是队长。
    百里冰见那个站着男人居然还敢盯着自己的胸看，越发愤怒，直接扣动了扳机，道：“抱头蹲下，警告第二次！”
    叶辰依然没有动作，就在百里冰准备警告第三次的时候，孙怡冲了出来，直接把叶辰的双手拿到他的头顶，更是强行让叶辰蹲了下来。
    做完这一切，孙怡也是蹲在了旁边，低声道：“叶诚，你发什么愣啊，他们真的会开枪的，待会先去警局做笔录，我们应该没什么事的，反正有监控，全程你都是自卫……没事的。”
    叶辰也不想解释什么，点了点头。
    百里冰这才放松下来，不知道为什么，那个有些单薄的青年总让她感觉危险。
    她看了一眼周围，明显有打斗痕迹，当看到跪着的是陈正国，她整个人怔住了。
    这家伙怎么会跪着？
    她可是陈家的家主啊！据说还是什么江城商会的会长。
    不再多想，她直接吩咐道：“小周，把宴会厅的摄像资料带走，再问酒店要一份参会的花名册。”
    “队长，那剩下的这些人怎么办？”小周问道。
    百里冰寒眉一挑，清脆的声音响起：“全部带走！”
    ……
    晚上八点，江城警局大门。
    叶辰和孙怡终于走了出来，这次警方带走所有人只不过是为了调查，主要还是做笔录了解具体情况。
    警方也查看了当时酒店的摄像，对于大致事情也算了解，只不过让他们奇怪的是，叶辰和陈家那老头的打斗就好像被人删减了一般，只剩下大片的雪花点。
    抛开那一段的整个过程，叶辰都属于正当防卫，他们自然不能把叶辰拘留。
    孙怡大口大口的呼吸着外面的空气，不禁感慨道：“还是外面好啊，我这辈子真的不想再进去第二次了，回去我一定要洗个澡，除除身上的晦气。”
    叶辰没有说话，他很清楚，陈正国父子的存在对孙怡来说还是一个隐患。
    一旦他离开江城，孙怡必然会受到陈家的怒火！
    不管是为了五年前的事情，还是孙怡，这两人必须死！
    “看来要找个时间，解决这两人。”叶辰喃喃道。
    “什么？叶诚你刚才说什么，要解决什么？你是想上厕所吗？”孙怡好像听到了什么，拍了拍叶辰的身子好奇道。
    叶辰挠了挠头，掩饰道：“我在想，我刚来江城，还真不知道去哪里解决住的问题。”
    孙怡一拍脑门，这才想到叶诚是从乡下来江城推销偏方的，以他的经济实力肯定是住不起酒店的，如果不是在警局耽搁了，估计现在早到乡下了。
    这么算的话，也是自己害他变成这样的。
    孙怡犹豫了很久，最后好像下定决心一般，道：“这样吧，叶诚你去我家里住一会，我那里还有一个房间空着，虽然不大，但是总比睡公园好吧。”
    叶辰凑到孙怡面前，坏笑道：“孙总监，你就不怕我是坏人？还是说，你看我今天太帅，想要以身相许？”
    孙怡白了一眼叶辰，装作一脸嫌弃的样子：“就你那三脚猫功夫，姑奶奶我还看不上眼，爱睡不睡，哼！”
    “睡，当然睡！”
    “谁要你睡！哼，不过话说在前面，我只准你睡一晚！”孙怡话刚说出口，就捂住嘴巴，这话听起来太暧昧了。再看叶辰那贱贱的样子，准一肚子坏水！
    因为车还在龙虎大酒店的地下停车场，所以两人只能打车先回到酒店停车场。
    很快，出租车就来了，两人上了车，叶辰在关上车门的刹那，深深的看了一眼江城警局，他能清晰的感觉一直有一双眼睛在偷窥着他们。
    ……
    等叶辰和孙怡离开之后，一个穿着运动服的女人走了出来，正是下午带走叶辰的百里冰。
    一身运动服将百里冰凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，一头马尾尽显干练，关键此刻她那祸国殃民的面容也显露了出来。
    她回到自己的车上，打开了车上的笔记本，又将今天酒店的监控放了几遍，到了后面刚是放缓了一百倍。
    “陈家的保镖据说都是特种兵退役，怎么在这家伙面前这么不禁打？是巧合，还是这家伙真有这个实力？”
    她突然想到了什么，连忙拨通了一个远洋电话。
    很快，电话就通了。
    “大师兄，在执行任务吗……实在不好意思……我有个事情想麻烦你一下，嗯……大师兄你可以看一下我发给你的视频，帮我分析一下里面的那个青年……我等你的电话。”
    电话挂断，百里冰又陷入了深深的沉思。
    此刻，远在西伯利亚，乌拉尔山脉。
    山脉里面有着一个大约二十平方大小的屋子。
    这是华夏神秘龙魂突击队在西伯利亚的安全屋。
    屋子里面摆放着各种各样的武器，小到匕首短刀，大到枪支炮弹，充满了肃杀之气。
    一个穿着一身迷彩服的魁梧青年挂断了电话，直接坐在了钢丝床之上。
    下一秒，他目光一凝，五指轻轻凭空一握，放在两米开外的笔记本居然违背了万有引力，直接飞到了他的手心。
    “这小师妹还真不安分，凭她的家世，为什么要去小地方当警察？还一天到晚找我破案，真是麻烦啊，我好歹也是龙魂突击队的队长，怎么搞的我应擎一天到晚没正事一样。”
    虽然嘴里念叨，但是应擎还是乖乖的打开了电脑，登录邮箱，把百里冰发他的视频下载了下来。
    视频刚放了几秒，他就猜到应该是平常打斗，他脸上有些不悦，嘴里嘀咕道：“这种小儿科的打斗有什么好分析的？难不成这个青年被这群保镖打死了？还真有可能。
    这群保镖看手势应该是特种兵退役，啧啧啧，一群特种兵居然欺负一个手无缚鸡之力的小子，真是丢脸……”
    他觉得无聊透顶，顺手拿起一个三明治放在嘴里。
    突然，他瞳孔一缩！整个人更是坐直了起来！
    他死死的盯着视频里的一个青年！
    更是放缓了每一个动作！
    “这是……”
第8章 这身材，太火爆！
    “这是……”
    应擎又把视频重看了几遍，但是每看一遍，他的心里就掀起更为恐怖的惊涛骇浪！
    不知不觉之中，他手里的三明治已经掉在了地上。
    笔记本的画面定格，那是一张很年轻的脸。
    孤傲，自信，不屑都充斥在这张脸上。
    他死死的盯着视频里的叶辰，一句话也没有说，但只有他知道，他生平竟然第一次感觉到了危险。
    这还不是正面对峙！而是通过不知道多么模糊的视频！
    他从小就出生在军人世家，更是在十岁就开始修习古武！他接受了世界上最为严格的训练！更是掌握了一身别人根本掌控不到的强大武学。
    他成功进入了华夏龙魂突击队，更是在一年的时间执行了无数任务，成为让世界地下组织闻风丧胆的龙魂战狼！
    他的手上沾了不知道多少人的鲜血！他甚至对死亡已经麻木了！
    但是视频里的那个青年让他第一次产生了危机感。
    外人可能以为这个青年只是运气好，会两下子，但是只有他知道，这个青年是一位无比强大的古武者！
    甚至有可能是一位屹立于山巅的武道宗师！
    武道宗师意味着什么？
    一位武道宗师眨眼之间就能摧毁一支装备精良的M国海豹突击小队！
    十分钟后，应擎压制住内心的震惊，拨通了百里冰的电话。
    “师妹，我要视频里那个青年的所有资料！立刻！马上！别问为什么！马上给我！”
    ……
    晚上十点，江城大都公寓。
    孙怡带着叶辰回到了她住的地方，是一套位于市中心的单身公寓，两室一厅一卫。
    虽然不大，但是胜在温馨。
    孙怡到了客厅，随手就脱下外衣，或许是因为比较热，又或者衬衫太紧，她又解开了衬衫的几个扣子，瞬间那一抹饱满露了出来，给叶辰带来了强烈的冲击。
    很白，很大。
    叶辰虽然不想看，但是作为一个男人，真的忍不住啊！
    这孙怡的身材也太好了吧！
    孙怡全然没有注意到叶辰的反应，边弯下腰整理沙发上的玩偶，边说道：“叶诚，虽然这里不大，但是配套设施还算不错，住起来也方便，如果你晚上有什么需要，都可以和我说，我也算半个地主，总要满足你。”
    叶辰站在孙怡的身后，刚好可以看到对方弯腰，丰满的臀部曲线。
    这是典型的屁股大过腰啊！
    不知为何，叶辰鬼使神差的来了一句：“生理需求算不算？”
    孙怡娇躯一震，本想骂叶诚几句，但是一想到今天被这家伙调戏了好几次，有些没面子，便站直身体，来到叶辰的面前。
    她伸出一只手搭在了叶辰的肩膀上，轻咬红唇，诱惑之极。
    慢慢的，她又将手从叶辰的肩膀滑到了他的胸膛，纤细的手指还在那里打了一个圈。
    随后，酥麻的声音在叶辰耳边响起：“叶诚，你说我们孤男寡女共处一室，要不要做点有意义的事情？”
    叶辰这五年都专心在修炼上，未曾碰过女人，现在受到这样的诱惑，真的有些把持不住，他刚想答应下来，孙怡直接变脸，将叶辰一把推开，更是吩咐道：“想住老娘这里，可不是免费的，去，把厨房的碗刷了！”
    叶辰：“……”
    最终，叶辰还是老老实实的去厨房刷碗了。
    要是被那里的人知道，赫赫威名的嗜血狂龙居然给一个女人刷碗，估计要跌倒一片。
    其实对于孙怡，不管她提什么要求，叶辰都都愿意去满足，只为了五年前埋葬叶家的那份情。
    而且这份情，他可能一辈子都还不完。
    ……
    刷完碗的叶辰回到了客厅，便发现孙怡不见了，他也没有多想，毕竟刚才孙怡好像说过要去楼下便利店买东西。
    他伸了个懒腰走到了卫生间，刚打开门，整个人呆住了！
    如石化一般！
    因为他发现孙怡也在里面！
    更为关键的是，孙怡显然打算洗澡，此刻的她已经脱的只剩下胸罩和内裤！
    叶辰看见一对大白兔如凝脂白玉，半遮半掩，那薄薄的布料根本遮挡不住孙怡的火辣身材！
    腰间盈盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
    白天穿着衣服，叶辰也只能知道孙怡的身材很好。
    但是现在褪去衣服，这身材简直火爆到炸裂啊！
    完全不亚于那些电视里的选美模特！
    孙怡也是察觉到了不对劲，侧过身，当看到叶辰出现在门口的刹那！
    “啊！”一声尖叫响彻整个大都公寓！
    “叶诚，你还不给我出去！”
    叶辰这才反应过来，连忙关上门，并且道歉道：“孙怡，我……我真不是故意的，我想上厕所来着。”
    但是没有人回答他，很快他就听到卫生间传来哗哗的水声，显然孙怡已经在洗澡了。
    叶辰无奈的摇摇头，来到了沙发之上，盘腿而坐，毕竟女生洗澡没个一时半会是出不来的，还不如修炼一番。
    虽然现在看来，他的境界和修为足以碾压这些人，但是老头在走之前提醒过他，华夏地大物博，远没有表面看起来的这么简单，甚至暗处还隐藏着和他一样的修炼者！
    今天陈家的明老就是最好的例子，一个江城小小的陈家就有这样的高手庇护，那江南省的家族呢？更不用说京城的那个男人了！
    叶辰不再多想，运转起《九天玄阳决》，只见一股淡淡的真气从丹田中溢出，向着他的周围环绕。真气越发的纯粹，渐渐的变成了一道金色的光芒，宛如一头九天巨龙在他的周身盘绕！
    一个小时后，孙怡裹着浴袍走了出来，头发有些湿漉漉的，脸蛋更是泛红。当她看到叶辰居然盘腿坐着，“扑哧”一声，笑了出来。
    “叶诚啊，你这是搞什么，学电视里的那些大侠修炼内功？叶大侠，别练了，赶快去洗澡……至于衣服么，如果你不介意，上次我弟来这里玩的时候留了一套，你就先穿着吧。”
    叶辰睁开眼眸，缓缓吐出一口浊气，随后她便看向孙怡，笑着道：“好的，你是地主，一切听你的。”
第9章 我叶辰的女人，你们也敢动？
    很快，叶辰就抱着几件衣服来到卫生间，脱掉所有衣服，打开花洒冲刷着身体。
    一道道水珠淌过他那结实的胸部，顺着胸肌划过那如刀刻下的八块腹肌，在灯光中折射出一种金属的光泽。随着呼吸慢慢起伏，流露出让人不敢靠近的杀气。
    其实，五年前叶辰被救下以后本以为他是幸运的，但是却没想到噩梦才刚刚开始。
    老头一开始没有教他任何东西，而是把他丢到了一个巨大的牢笼！
    牢笼里面却是一只饿上三天的巨虎！
    一人一虎，只能活下一个！
    没有人知道里面发生了什么，也没有人会想到一个十几岁的少年赤手空拳，居然活下来了。
    这之后，老头带他去了很多地方，叶辰都凭借着心中的滔天愤怒活下来了。
    他知道他必须活下来，他要报仇！他要找到当年云湖山庄参与聚会的每一个人！
    画面回转，叶辰关掉了花洒，刚准备去拿衣服，余光却瞥到了角落里的一个篮子。
    篮子里面是一件衬衫，还有一条长长的丝袜。
    丝袜的最上面则是一条粉红色的内裤。
    无比香艳。
    “这是孙怡的……？”
    叶辰甚至清晰的看到内裤的中心还泛着一丝不明液体。
    “这不会是那个吧……”
    叶辰呼吸有些急促，这么多年来，他一直都是处子之身，现在看到如此私密的东西，就算控制脑海不想也做不到啊。
    与此同时，外面的孙怡一直在放着音乐切水果，突然，她想到了什么，脸色大变，眼神更是充满着慌张！
    她平常都会把换下的衣服丢到卫生间的篮子里，这次也不例外！
    但是现在屋子里不光她一个人啊！
    还有叶辰！
    更为关键的是叶辰正在里面洗澡！
    今天在车上，被叶辰摸了大腿，再加上回家后的玩笑，不知道为什么，她的身体早就有了一丝反应。
    如果被他看见那条内裤，她还怎么做人啊！
    孙怡听卫生间的水声也停了，估摸着叶辰已经洗好并且换好衣服了，不再多想，直接放下手上的水果刀，冲了过去！
    “叶辰，我拿下东西！”
    孙怡一把将卫生间的门推开，刚准备去拿衣篓，她的身躯僵硬了！
    她看见了叶辰，对方什么都没有穿，就连内裤也没有！
    完完全全的看光了！
    她甚至下意识的往下看了一眼，她脑袋瞬间一片空白！
    “好大……”
    叶辰也是颇为无奈，她甚至怀疑孙怡是不是故意报复的。
    “你是不是要出去，让我换下衣服……”
    孙怡一听，满脸通红，连脖子跟都是一片血色：“我……我……我……我这就出去……”
    “碰！”
    卫生间的大门关上。
    孙怡直接小跑到卧室，关上门，趴在床上，用枕头蒙住脸。
    她的脸太烫了，就算开了空调也于事无补。
    “我什么都没看见……什么都没看见……”
    但是她越说，脑袋里越是浮现那样的画面！
    她要疯了！
    这是她第一次看到男人的身体！
    不知道过了多久，孙怡才缓过来，嘴里喃喃道：“这家伙看起来这么瘦，身材怎么这么好？还有他下面那东西……这么大……好吓人啊……”
    这一晚，孙怡都没有从房间里出来，只是让叶辰早点回房间休息。
    叶辰没有多想，看光就看光，他也没吃啥亏。
    随后，叶辰便回了他的房间，关上房门，反锁。
    没有人注意到关上门的那一刹，叶辰就好像变了一个人一样。
    窗外渐渐下起了小雨。
    叶辰眼眸冰冷的看着窗外：“雨夜，杀人夜。陈家，你准备好了吗？”
    ……
    江城，明珠一号别墅区。
    这是陈家在十年前买下的，占地十几亩，集花园、泳池、度假为一体，总投资达到10个亿，豪华之极。
    但是如此奢华的别墅，此刻气氛有些诡异。
    陈正国在客厅来回的走动，脸色铁青，心情无比烦躁。
    一旁坐在沙发上的陈锋实在看不下去了，开口道：“爸，你别走，都要被你晃晕了。”
    陈正国终于停了下来，直接来到陈锋面前，“啪！”一巴掌扇了过去！
    “都是你这个混账东西，明老受了重伤，已经成为废人，没了明老，老爷子也不在，我们陈家必死无疑！”
    陈锋不以为然道：“爸，你也太杞人忧天了吧，爷爷虽然不在江城，但是毕竟还活着啊，谁敢找我们陈家算账？明老很强，但是在爷爷面前连个屁都不算啊！对了！爸，要不我们亲自去那里请爷爷出山！那小子这么狂，都让你跪下了，你真能忍啊！”
    陈正国陷入了沉思，他的拳头握紧。
    他怒啊！
    他甚至现在只要闭上眼睛就会出现那小子的影子！
    他还真的有些纳闷，他好像没得罪过这小子，怎么这小子看他的眼神就像血海深仇一般。
    不知道过了多久，陈正国下定决心道：“好，明天，我们亲自坐飞机去趟武夷山！我要这小子死！”
    陈锋欣喜若狂，更是咬着牙道：“爸，我要亲手砍了这家伙的手脚！妈的，真以为老子怕了他不成！还有那个孙怡！老子到时候非干死他不可，爸，到时候咱们一起玩这女人，这女人那身材，我在江城还真找不出比她好的！干起来一定很爽！”
    陈正国眼睛也眯了起来，下午去宴会厅的时候，他其实也注意到了那个女人。
    这么好的身材，玩起来确实不错。
    就在陈家父子沉浸在喜悦之时，一道冰冷的声音从他们身后响起！
    “我叶辰的女人，你们也敢动？”
    刹那间，笑声戛然而止！陈正国和陈锋双双怔住了！
    因为这声音他们太熟悉了！
    那个魔鬼来了！
    怎么可能！
    叶辰闲庭信步的来到两人面前，更是坐在了两人对面的沙发之上。
    这一坐，直接让陈正国和陈锋吓傻了！
    “你……你怎么进来的……”‘’
    叶辰没有回答，而是从面前的茶具上，慢悠悠的泡了一杯茶，他将茶在鼻子前嗅了嗅，随后轻抿一口。
    “武夷山大红袍，好久没喝了，还算不错。”
    叶辰越是这样，陈家父子就越是恐惧！
    这是人类对未知的恐惧！
    而此刻，他们两人的命就掌握眼前二十岁左右的青年身上！
第10章 神秘石头！
    陈正国再也忍不住了，颤抖着声音说道：“你……你究竟要干嘛……白天的时候我……我已经给你下跪了！你还要我们怎么样！”
    陈锋也受不了这紧张的气氛，直接跪下：“叶哥，叶大师……我求求你放过我吧，刚才孙怡的事情，是我爸提出来的，和我没有半点关系！你只要放过我！我愿意为你做牛做马！”
    “你！”陈正国全然没有想到，在这个时候，他那混账儿子居然直接把自己卖了！
    他知道这次很难活下来，他站了起来，强行让自己镇定下来，更是朗声道：“我不管你是谁，也不管你来自哪里，我告诉你，我陈家背后可是有着一位宗师！如果你敢杀了我们，宗师之怒，可是你能承受的！”
    “宗师？”叶辰笑了，“你说的应该就是十年前就离开你们陈家上山修行的陈元礼吧。”
    陈正国一听对方认识，不禁长吁一口气：“我知道你是古武者，我也知道你们古武者有规矩，如果滥杀无辜，你要面对的不光是一位宗师的怒火，你还会被那个组织追杀！杀了我们，你觉得你能活下来？”
    “哦？是吗？”叶辰抬起头，嘴角噙着笑容。
    突然，叶辰动了！他的手心直接凝聚出一道白色的气箭，气箭携带阵阵狂风，直接向着准备逃跑的陈锋而去！
    “噗！”
    一箭穿喉！陈锋倒在了地上，鲜血渐染整个大厅！
    “现在，你说我叶辰敢不敢杀人？”叶辰冰冷的声音响彻整座别墅！
    陈正国脸色惨白，他看了一眼死去的儿子，他知道，这次他陈正国也难逃一死。
    他扶着沙发坐了下来，整个人仿佛苍老的十几岁：“我知道我要死，但是我希望你给我一个理由，为什么要对我陈家下此杀手！我们无冤无仇……”
    叶辰笑了，笑的无比大声，他站了起来，一步一步的来到陈正国的面前！
    他居高临下的俯视着陈正国！
    随后，叶辰的声音似从浩渺的九天之上而来：
    “好一个无冤无仇！”
    “我问你，陈正国！你可记得五年前云湖山庄的那场宴会！”
    “我再问你，陈正国，你可记得五年前死去的叶家夫妇！”
    “我最后问你，陈正国，你可记得当年你那张恶毒无比的嘴！”
    叶辰的声音如滚滚雷音般在陈正国的耳边炸响！
    陈正国整个人呆住了！
    他当然记得这一切！
    五年前云湖山庄的聚会是江城无数家族的噩梦！
    他们在那里见证了一个家族的毁灭！
    他们也一直笼罩在那个京城男人的阴影之下！
    翻手之间，毁灭一个家族！这太可怕了！
    突然，陈正国想到了什么，抬起头，瞳孔放大，伸出手指着叶辰惊呼道：“你……你是叶家那个废物，那个坠河的叶辰！怎么可能！你不是死了吗……”
    没有人知道陈正国此刻心底掀起怎么样的惊涛骇浪！
    那个叶家废物居然死而复生了！
    更是带着一身恐怖修为回到了江城！
    他！他来复仇了！
    江城要变天了！
    他甚至能看到，要不了多久，江城大大小小家族都会覆灭！
    叶辰弯下腰，凑到了陈正国的耳边，轻声道：“在你死之前，我再告诉你一个秘密……其实，我根本不是你们口中的古武者……我是一位修炼者。”
    “在你们眼里，或许古武者是华夏的天。”
    “但你却不知道，在修炼者眼中，这华夏乃至整个地球，都渺小如尘埃！
    就算你有滔天权势，就算你背后站着一位武道宗师！哪怕是站着一个宗门！我叶辰都会一剑斩断！”
    “从今天起，我叶辰就是华夏的天！”
    话语落下，叶辰的周身卷起一道强大的煞气！
    煞气缠绕全身，泛着阵阵血红！
    刹那间，他的手臂仿佛化为一条血龙，直接穿透了陈正国的胸膛！
    陈家，灭！
    ……
    与此同时，武夷山的峰顶。
    一位仙风道骨的道袍老者盘膝而坐，如果仔细看，必然会发现老者就好像悬浮一般，身下更是散发着一道接着一道的八卦阵芒！
    道袍老者就是陈家老爷子陈元礼，江城陈家，乃至江南省陈家，都是他一手创立的！
    千帆过尽，老爷子选择退隐江湖，专心修炼，一修炼就是十年。
    此刻，武夷山的天地灵气不断向着陈元礼的丹田涌去，他的修为也是节节攀升！
    俨然是要突破！
    就在这最关键的时候，突然，狂风大作！老者睁开眼眸，摔了下来，更是吐出一口鲜血！
    他周身的天地灵气也全部散去，就连身下的八卦阵芒也消失不见！
    数秒之后，一道苍老的声音响彻整座武夷山：
    “是谁？究竟是谁！敢杀我江城族人！毁我十年根基！我陈元礼对天道发誓，一定会亲自找到你！然后，将你斩杀！灭你魂魄！”
    ……
    一夜无话。
    叶辰在修炼中早早醒来，他本想多修炼一会，但是华夏的灵气太稀薄了，和那地方差别太大了，眼下，他想要修为更进一步根本不可能。
    “看来要想办法炼制点丹药了。”
    叶辰打开一直随身携带的帆布包，里面只有两样东西。
    一张皱巴巴的照片和一块黑色石头。
    照片是当年被救下后回叶家拿的，至于黑色石头，则是他父亲十一岁生日送给他的礼物。
    说是叶家祖宗留下的传家宝。
    当时的叶辰嗤之以鼻，哪有把破石头当传家宝的，他随手就把石头丢到了床底下，直到父亲出事，他才想起这块石头，此后他就一直放在身边。
    “再过一星期，就是爸爸妈妈的忌日了，到时候去天砀山看看他们吧。”
    叶辰刚打算把石头放进帆布包，突然，他余光注意到了石头上居然有着一行细小的字。
    小到这么多年，他几乎忽略。
    叶辰将石头凑近，看到了几行繁体字，虽然晦涩，但是大致能看懂。
    好像是什么石，滴血什么。
    “难道要滴血认主？”
    话不多说，叶辰逼出一滴鲜血直接滴在黑色石头之上，刹那间，一股强大的信息流钻入了叶辰的脑海之中！
    他的头几乎要炸裂！
    就算他是一位修炼者，也承受不住啊！
    “草，这到底是什么东西啊！”
    叶辰咆哮一声，直接昏了过去。
第11章 卧槽，一百位大能？
    迷迷糊糊之中，他好像来到一处广阔之地，准确的来说是一处墓地。
    四周，极为阴森，寒气渗人，就像是来到了九幽之地一般。
    一眼望去，密密麻麻，几乎有百座黑色的墓碑！
    更为可怕的墓碑周围插着成千上万把剑，似乎围成了一座极其庞大的阵法！
    而那些黑色墓碑则是阵眼！
    “这到底是什么啊……”
    叶辰刚想说话，整个大地震颤了起来，那百座墓碑，都在跟在震颤，紧接着，那成千上万把剑居然拔地而起，飞上九天！
    这画面极为壮观，令人傻眼！
    还没等叶辰反应过来，苍穹之上响起一道呵斥：“区区地境后期，也敢踏入轮回墓地！找死！最弱的一座墓碑执念，你也引动不了！滚！”
    话语落下，叶辰就被一脚踹出墓地，在外面世界醒了过来。
    叶辰诧异的看着手上的黑色石头：“难道这就是老头说起的上古时代法宝？按照那人的话语，莫非只要他实力达到某个门槛，就能引动墓碑里大能的执念？这……开什么玩笑？这可是一百座墓碑，难不成里面有一百位大能？”
    就在这时，一阵敲门声响起。
    门外传来了孙怡的声音：“叶诚，你有没有起床，再不起床，老娘可进来了，听说你们男人都晨勃，到时候我可不管。”
    听到这熟悉的声音，叶辰心里一暖，他将心中的震惊压制下来，并把黑色石头藏好。
    眼下，他的实力远远不够，这石头的秘密还是慢慢寻找吧。
    他打开了门，一眼就看到了穿着职业装的孙怡，可能是因为昨天的尴尬，孙怡眼神有些躲闪，脸蛋也有些红扑扑的，可爱极了。
    “孙怡，你对我这么好，我突然不想走了，怎么办？提不提供常住服务，我可以天天给你刷碗，冬天快到了，给你暖床也行呀……”叶辰笑嘻嘻道。
    孙怡来到餐桌，喝了一口粥，顺便白了一眼叶辰，道：“你想耍流氓，还暖床？老娘睡觉暖着呢，不需要你暖床……”
    叶辰眼睛一亮，连忙改口道：“那你给我暖床也行，要是能抱着你的那双长腿睡觉，我估计做梦都会笑醒。”
    一天相处下来，孙怡也是大致知道了叶辰的性格，满嘴跑火车，但是心肠不坏。
    她想了想，认真道：“你如果真的想要住下来，也不是不可以，第一，你要提前交房租。第二，任何情况，卫生间都是我先用，第三，厨房的碗筷和衣服都归你洗。小子，你可以考虑几个小时……”
    话还没说完，叶辰直接道：“没问题。不过我现在身上没什么钱，你说我可不可以拿东西抵押……”
    孙怡算是服了，这家伙身上难道一分钱都没有吗？
    难不成到头来，自己还要包养这家伙？
    她看了看叶辰的外貌，咦，貌似还有点小帅。
    至于身材，昨天晚上她可是一览无余，这家伙居然还有八块腹肌。
    这简直就是网上说的标配“小狼狗”啊。
    就在孙怡想入非非的时候，叶辰已经找来了一张餐巾纸，然后用笔在上面写下了几行字。
    正是初级驻颜丹的配方！
    虽然等级不高，但是拿出去卖，至少可以养活一家上市公司！
    叶辰写完之后，直接把那张餐巾纸塞到了孙怡的手里：“那啥，这是初级驻颜丹的配方，我稍微改了一下，你不是美容集团的总监嘛，你只要把这个方子给技术部的人看，他们识货。”
    孙怡算是服了，一脸嫌弃的看着手中的餐巾纸，好奇道：“你不会是想用这张餐巾纸抵一个月的房租吧？”
    叶辰摇了摇头，伸出一根手指道：“我想用这张药方，换一个月的房租，再加3000块钱！如果不是我没钱，我肯定不会这么做，也算报答你收留我吧，话说在前面，这药方至少值一千万。
    如果低于一千万，你千万别卖！”
    “噗！”
    孙怡差点被口水呛死！
    她瞪大眼睛看着面前的青年，想要看出对方是在开玩笑！
    但是对方却是无比的认真！
    我去！
    自己这是收留了一个奇葩啊！
    一张随便写点字的餐巾纸就值一千万，亏他想的出来。
    简直就是狮子大开口！
    这一刻，孙怡对叶辰的好感度下降到极点，她甚至产生了一丝厌恶。
    如果不是这个男人像她的老同学，她早就轰出去了。
    一分钟后，孙怡长叹一口气，将手中的餐巾纸放入了上衣口袋，随后掏出三千块递给叶辰。
    “叶诚啊叶诚，我知道你要面子，但是也没必要这样，三千块我可以给你，但是希望你收起你那颗好高骛远、不切实际的心。
    你花这些钱去好好找个工作吧，还有，我这边只能让你住一个月。一个月后，你想去哪就去哪，和我没有半点关系。
    就这样，我累了，我去上班了，备用钥匙在桌上。”
    孙怡拿起包直接向着外面走去，她的眼神是失望的。
    这种男人，或许要不了多久就会被社会淘汰吧。
    叶辰看着孙怡的背影，无奈的摇摇头。
    “孙怡啊，孙怡，你把我看的太渺小了。你根本不知道你口袋里的那张纸有多么重的份量。”
    …………
    叶辰很快就把这件事抛在了脑后，他又把黑色石头拿了出来。
    握在手心，他能迷迷糊糊感觉到那个世界。
    但是不管怎么样，他都进入不了里面。
    “看来还是实力不够啊，必须抓紧修炼！这几天就要炼制出那东西。”
    眼下，对叶辰来说最重要的还是挣点钱，这三千块对他修炼所需要的药材来说，无疑是九牛一毛。
    出去给别人打工？
    打工是不可能的，他叶辰一辈子都不会给人打工。
    那他能干嘛？
    创业？以他手上掌握的药方的确可以建立一个帝国，但是时间成本太高了。
    他现在必须来快钱，越快越好。
    卖药方？
    也不行，连孙怡都不信的东西，还指望别人信？
    治病救人？
    叶辰一想到这个，直接拍手决定了下来。
    但是现在治病都要什么行医资格证和学历，去医院肯定是不切实际的，眼下，他也只能摆摆地摊了。
    叶辰想到就做，先是下楼找了一家店做了几面锦旗，什么华佗再世，妙手回春，统统都要，随后买了几套银针以及治病的东西。
    最后才去附近转了几圈，确定了一个摆摊的最佳地点。
    城北公园！
    城北公园是江城三大公园之一，里面更是有着一条特色商业街，商业街人流量不错，最关键的是有很多人在那里摆摊算命卖古董什么的，估计去逛的人也会相信中医，到时候名气打出来，他还怕没有没有客源？
    整整一天，叶辰都在为了摆摊做准备。
    （求推荐票！求打赏！求收藏~各种求！）
第12章 十万诊费！
    ……
    晚上，孙怡下班回来，本来是想看看叶辰有没有生气，毕竟早上的话语有些伤他自尊心。
    但是当他看到叶辰买了一大堆莫名其妙的锦旗，她真的有些生气了。
    哀其不幸，怒气不争！
    她本以为早上的话会劝醒这个人，说不定这家伙就老老实实的上班了，但是万万没想到，叶辰不光不出去找工作，反而又干起了坑蒙拐骗的生意！’
    这次不是骗她！而是骗别人！更可恶！
    叶辰也是注意到了孙怡回来，刚想说一下他的计划，孙怡就怒气冲冲的站在了他的面前，愤怒道：“叶诚，你到底幼不幼稚？你就不能做正经工作？”
    叶辰耸了耸肩，无奈道：“我这是救死扶伤，怎么不是正经工作？”
    “叶诚，你如果需要钱，我可以给你，但是我希望你像你的名字一样，诚实。我想，你父母给你取这个名字也是这个意思，你现在这样做，对的起你远在乡下的父母吗？
    你以后怎么面对他们？你良心不会痛吗？”
    说到这里，孙怡本来以为叶诚会笑嘻嘻的反驳，偶尔来几句荤段子，却没想到叶辰的眼眸暗淡了下去，默默的转过身，拿上今天准备好的东西，离开了。
    当叶辰走到门口的时候，脚步停下了：“我也想以后能面对他们，但是已经不可能了，我再也见不到他们了。”
    语毕，叶辰就向着外面走去。
    孙怡看着叶辰落寞的背影，这才意识到自己说错话了。
    “叶诚……居然没有父母……”
    她知道自己刚才那番话对于一个没有父母的孩子意味着什么。
    她也知道叶诚此刻的心有多痛。
    不知道为什么，她的眼眶湿润了，她又想起五年前的那件事。
    她想到曾经的同桌原本拥有一个美好的家，但是一夜之间，支离破碎。
    没有人知道那个夜晚发生了什么。
    她只知道，叶家，再也不在了。
    那个叫叶辰的少年也不在了。
    失去家人的痛苦到底又多痛，她体会过。
    所以那时候的她想用她的力量为那个失踪亦或者死去的老同学做些什么。
    她不顾阻碍，埋葬了叶家三人……
    孙怡突然想到了什么，连忙追了出去，但是叶辰早就消失在茫茫人海。
    寻觅不见。
    就在孙怡失魂落魄的时候，她的手机响了起来，她本以为是叶辰的电话，但是当拿起的刹那才想起叶辰根本没有手机。
    手机上显示着三个字：夏若雪。
    “夏总，你回来了？”孙怡整理好状态，接听道。
    “孙怡，在哪？立马回公司，S级紧急会议。”
    说完，电话就挂断了。
    孙怡意识到事情有些不对了，她在公司这么多年，从来没有听到过总裁的语气怎么急迫，就好像发生了什么大事一般。
    更为诡异的是这次是S级紧急会议！这可是最高级的紧急会议！
    “难道华美集团出事了？”
    ……
    城北公园。
    叶辰扛着一大堆东西来到公园内部的商业街。
    因为已经傍晚，大大小小的摊位已经摆起来了，人流量还算不错。
    叶辰好不容易找了一处空位置，直接将东西放下，搭了一个简易的小台子。
    当搭好台子，他突然意识到一个很严重的问题，他忘了带凳子！
    总不可能让别人站着看病吧。
    “难不成第一天就要推迟开业？”
    就在叶辰愁眉不展的时候，旁边一个卖陶器的大叔走了过来。
    “哟，小兄弟，你是新来的吧，俺好像没看到过你。”
    叶辰这才注意到身旁的大叔，一番聊天下来，也算是认识了。
    大叔叫钟雪勇，来自江城下面的松山县，来这边摆摊讨生活，为人爽朗，时常挂着笑容。
    “小兄弟，俺刚才看你愁眉苦脸，是不是碰到什么麻烦了？”
    叶辰如实道：“钟大叔，我这不是第一天来嘛，结果忘了带凳子了，这不，我打算收摊回去，明天再来好了。”
    钟大叔一听，二话不说，直接把自己刚才坐着的凳子拿了过来：“俺也不太喜欢坐，这凳子给你好了，今天人流量还不错，不摆摊有些可惜了。”
    “可是大叔你没了凳子，就要站一晚上啊，会不会……”
    叶辰还没说完，钟大叔就摆摆手回到了自己的摊位：“小兄弟，别磨磨唧唧啊，给你就给你，如果哪天你生意好了，给俺一根烟抽抽就行。”
    叶辰也不矫情，谢过钟大叔，直接把凳子摆在了摊位的前面，随后更是把那些制作好的锦旗挂了起来！
    钟大叔本来就好奇叶辰摆什么摊，偷偷看了几眼，但是当看到那些锦旗，呆住了！
    第一个还算正常：“严谨，求实，奉献！”
    第二个画风就有些不对了：悬壶济世，妙手回春，扁鹊在生，华佗在世！
    钟大叔万万没有想到，这小叶居然是医生，但是哪有医生这么夸自己的啊！
    就连江城第一医院的医生也不敢这么吹啊！
    这小叶是不是疯了啊！
    这还不要紧，当看到第三个的时候，钟大叔简直抓狂了！
    “开业大酬宾，全场八折，包治百病，诊费十万起！”
    天呢，小叶这是干什么啊，看病哪有打折的啊！
    你打折也就算了，光诊费就十万，这是什么鬼啊！
    天底下哪有这么定价的！
    钟大叔本想去劝叶辰，却发现不多时，叶辰的摊位已经围满了人！
    他根本挤不进去啊。
    “死定了，小叶有麻烦了啊。”钟大叔火急火燎道。
    其实之所以这么多人，很大一部分原因是来看叶辰笑话的！
    他们倒是要看看是谁敢要诊费十万！
    一个黄毛站了出来，从头到脚看了叶辰一眼，冷笑道：“小子，你是刚来的吧，你来这里治病？十万？确定没开玩笑？”
    叶辰看了一眼黄毛就知道对方没安好心，道：“你交十万诊费，就会知道值不值。”
    黄毛没想到这摊主脾气还那么臭，不屑道：“就你，还敢要我十万？你这种骗子，老子见一次打一次。”
    叶辰一步踏出：“有本事你试试！”
    叶辰虽然没有动用任何真气，但是他可是从死人堆里爬出来的，一个眼神就足以震慑众人！
    这一秒，那个黄毛瞬间感觉到自己被死神锁定一般，他的额头渗出豆大的汗珠，整个人如坠冰窟！
    “我……”
    黄毛下意识的退后了一步，不料脚步一滑，一屁股坐在了地上。
    这一幕，引得路人哈哈大笑，有了这一出，黄毛也不好再呆下去，直接落荒而逃。
第13章 美女，我还没答应呢！
    “小兄弟，你这诊费十万是日元还是韩元？”突然，有个西装革履的男子开口道，他是一家营销公司的总监，估摸着叶辰是利用偷换概念的手段来提高人气。
    “人民币。”叶辰道。
    此话一出，所有人不禁倒吸一口凉气！
    这家伙还真说的起！
    要知道十万块可是相当于江城白领一年的收入了，这病，谁看的起啊！
    就在所有人闹哄哄的时候，叶辰又补充道：“这十万元只不过是定金，如果病症有些麻烦，一百万起步。不过我可以保证，任何病都能治。”
    这一刻，整个围观人群都寂静了。
    十万居然只是定金！
    甚至后续还要一百万起步！
    这……这特妈是哪跑出来的神经病啊！
    下一秒，人群爆发开来，骂声一片！
    “你特妈怎么不去抢，十万定金，亏你要的起，你真以为你是华佗吗！”一个大妈大大咧咧道。
    “这家伙估计是骗子，交完定金就跑了！”
    “对对对，一定是骗子，我们报警！”
    钟大叔眼看情况不对，连忙挤了进来，好心劝道：“小叶，你……你赶快把摊位撤走吧，哪有你这样摆摊的啊，再不走，估计这群人都要对付你了。”
    “不好，已经有人报警了，小叶，你快走吧。”
    叶辰看着怒骂的路人，无奈的摇摇头，本来以为这么多人总有个人会想试一试，现在一闹，好了，全把他当骗子了。
    他甚至看到不远处刚买完鸡蛋的大妈正打算向他丢鸡蛋。
    “行吧，撤摊就撤摊，我再想想其它法子赚钱。”
    就在叶辰准备收摊的时候，两个少女从人群中挤了进来。
    少女的出现，就连骂声也停止了，因为所有人的视线都注意在了其中一个女孩的身上。
    因为，这女孩也太好看了。
    只见那个女孩带着白色的鸭舌帽，鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！
    女孩上身穿着件露肩的紧身毛线衫，白里透红的肌肤嵌在极赋骨感美的双肩上，毛线衫裹不住袅娜傲人的胸脯，峰峦起伏，风姿绰约，搭上细巧的小蛮腰，曲线均衡而身材爆好，绝对可以用‘魔鬼’二字形容。
    女孩下身则穿着一条浅蓝色休装饰牛仔裤，衬托得她那高挑而苗条的身材，一双小白鞋搭配下，整个人显得妩媚而高雅，清丽脱俗。
    女孩看了一眼叶辰的那些锦旗，虽然疑惑，但还是开口道：“那个……你真的什么病都能治？”
    叶辰点点头。
    “好，那你跟我回去。”
    女孩是出奇的果断，果断到叶辰都有些不相信了。
    女孩话刚说完，身旁的短发女孩就劝道：
    “梦佳，你发什么神经呀，这家伙明显是骗子，你可不要病急乱投医啊！而且明天就会有一支国外的专家来给伯父手术，这个时候，你怎么还相信这种骗子啊。
    还有，你看看这家伙才几岁啊，都和我们差不多大，他顶多就一个实习医生，这种人包治百病，你觉得可信吗？”
    那个叫梦佳的女孩一听，有些犹豫，她又看了一眼叶辰，确定道：“那个，你真的不骗人？”
    叶辰指了指锦旗，义正言辞道：“我叶辰从不骗人，如果治不好，随你怎么处置。”
    那个女孩一听，便下定决心道：“那好，跟我走，就你了！”
    此话一出，周围的人咋开了锅。
    “小姑娘，这家伙真的是骗子……”
    “小姑娘，要看病去好点的医院吧，这小伙子不行啊！”
    ……
    短发女孩继续劝道：“梦佳，你听，大家都说他骗子，你千万不要冲动啊……”
    谁料，女孩心意已决，直接一把走到叶辰面前，拉着叶辰往外走：“爸爸已经没有多少时间了，就算他是骗子我也认了，我不能放弃最后的希望，死马当活马医吧。”
    叶辰有些莫名其妙：“喂，美女，我还没答应呢……”
    “不需要你答应。”
    叶辰：“……”
    叶辰被女孩强行拉到了一辆奔驰大G，虽然他不懂车，但是也看的出这车价值不菲。
    三人都坐在后面，开车的则是一个大约三十岁的男人。
    “小姐，现在去哪？”司机问道。
    女孩忧心忡忡，漫不经心道：“回家。”
    随后，女孩看向叶辰，自我介绍道：“我叫沈梦佳，你一定很奇怪我为什么找你……”
    叶辰摇摇头：“不奇怪啊，你是唯一一个识货的人。”
    沈梦佳白了一眼叶辰，从包里拿出一张卡，道：“想要十万，可以，我只要你帮我做一件事，那就是骗我母亲，你到了我家，你要说可以治好我爸爸，但是必须带到山上治疗一年，事成之后，我再给你五万。”
    沈梦佳的短发朋友这才醒悟过来，惊呼道：“梦佳，你原来是不想给你妈打击，才找的这个骗子？但是纸包不住火啊……”
    沈梦佳嘴唇颤抖，眼眶里有泪水在打滚：“肖敏，我真的没有选择了，爸爸得了绝症，根本治不了，撑不到明天了，而且你也知道，我母亲身体不好，如果知道爸爸出事，她也会想不开的。我真的不想一下子失去两个亲人。”
    一时间，两个女孩直接抱在了一起，痛哭了起来。
    叶辰也算是服了，他本来还以为好不容易碰到一个识货的人，结果，尼玛这丫头根本不是看中他的医术，而是看中他的骗术！
    我去！
    全场最该哭的应该是他才对！
    ……
    江城北，龙跃湾别墅区。
    大G驶入别墅区，在一号别墅停下。
    随后三人下了车，进门之前，沈梦佳再三向叶辰交代：“记住我刚才的话，看我眼色行事。”
    叶辰冷哼一声，没有理会，直接走了进去。
    两女大眼瞪小眼，他们还是第一次看到这么理直气壮的骗子。
    “梦佳，我怎么感觉这家伙不靠谱呢？”肖敏道。
    “唉，算了，来都来了，总不能把人赶出去吧。”
    于是，两人也走了进去。
第14章 天价！庸医？（求推荐票）
    ……
    别墅三楼。
    叶辰终于见到沈梦佳的父亲，后者躺在床上，正在输液，他的眼眸紧闭，嘴唇发紫，整个身子瘦如骨柴。
    生机全无。
    这是一个几乎踏入鬼门关的人，世间医术根本救不了！
    甚至叶辰还感受到对方身上的死气！死气几乎充斥他的胸膛！
    一旦溢过头顶，就算大罗金仙也别想救！
    沈梦佳见叶辰摇头，走到他的身边解释道：“这几年我爸爸一直忙着生意，没有注意身体，上个月检查，突然检查出了肺癌晚期，我们去国外最好的医院治疗了一段时间，效果还是不行，医生说只有三天的寿命了，后来我们好不容易从京城请到了邱神医，这才把我爸爸续命到这个时候。
    但是邱神医昨天告诉我，我爸爸可能只有一天的生命了，唉……
    好在现在我妈还不知道这件事，希望你帮我隐瞒一下，真的拜托了，钱不会少你一分。”
    叶辰刚想说话，只见一个穿着旗袍的贵妇急匆匆的走了过来，贵妇的身旁则跟着一个穿着白大褂的老者。
    不用多想，这贵妇应该就是沈梦佳的母亲，也是这次他欺骗的对象。
    至于身边的白大褂老者，估摸着就是沈梦佳口中的邱神医了。
    沈母来到沈梦佳面前，直接哭了起来，更是死死的抱紧她，哭诉道：“佳佳，我刚才听邱神医说海华没多少时间了，是真的吗？如果海华走了，我活着还有什么意思啊！”
    沈梦佳美眸瞪大，直接看向一旁的邱神医。
    她走之前，可是明明和邱神医串通好的！让他不要说出来的！
    可眼下的情况又是怎么回事！
    这让她有些措手不及啊！
    邱神医站了出来，坦言道：“沈小姐，对不住了，你的那些钱我不能收，这可是一条人命，我们医生要为自己说出的话负责。”
    “你……”沈梦佳简直要气炸了！
    这个老东西也太卑鄙了吧，出门前答应，出门后就直接背叛自己了！
    就在这时，一个大约三十岁的青年也走了出来。
    正是沈梦佳的同父异母的哥哥！沈梦龙！
    “梦佳，做人呢，要诚实，生老病死本身就是正常不过的事情，你瞒着妈妈做什么！估计爸爸应该差不多走了，我已经安排好了殡葬公司，到时候给爸爸办个风风光光的葬礼吧。”
    当看到沈梦龙的出现，她算是彻底明白了！
    这家伙一直想要继承父亲的遗产，本来父亲死后，财产是三人平分！
    如果自己的母亲也被气死，那他自然可以得到更多的财富！
    卑鄙！恶心！
    沈母已经泣不成声，当听到沈梦龙的话，整个人几乎昏厥！
    好在邱神医掐了沈母的人中，才让对方清醒过来。
    邱神医看了一眼房间里的沈父，长叹一口气，安慰道：“夫人，节哀顺变。”
    沈母彻底崩溃，更是冲向墙壁撞去！
    “海华，我来陪你了！”
    沈梦佳脸色大变，想去拦住母亲，但是已经来不及了！他离母亲实在是太远了！
    而沈梦龙和邱神医虽然靠近沈母，却根本没有拦的意思！甚至嘴角露出了得逞的笑容！
    畜生！你们这两个畜生！
    沈梦佳瞳孔泛着血丝，她的拳头握紧，甚至因为用力，指甲已经陷入手心，渗出一丝嫣红的鲜血。
    她很清楚，沈家可能就此分崩离析！甚至一夜之间两条人命！
    “怎么办？到底该怎么办？”
    就在这千钧一发的时候，让所有人意外的事情出现了。
    一道黑色残影闪过，紧接着，一双大手凭空出现，更是直接抓住了自杀的沈母。
    “里面那个家伙，我能治！”
    ……
    这一刻，整个世界仿佛都安静下来。
    所有人都瞪大眼睛看着那双手的主人！
    那是一个青年，一个其貌不扬的青年。
    一个一身衣服加起来都不到两百元的青年。
    沈梦佳看到叶辰挡住了寻死的母亲，长吁一口气，刚想出言感谢，但是一听到他夸下海口，顿时头疼！
    事情明明早就穿帮了，你还演什么啊！
    你难道没脑子吗？
    看不出眼前的局势吗？
    沈母抬起头，死死的盯着叶辰，更是紧紧的抓住叶辰的手，问道：“你……小伙子……你真的能治好海华？真的吗？”
    叶辰点点头，没有多说什么。
    就在这时，一旁的沈梦龙笑了：“妈，这种江湖骗子你也信？爸爸得的可是癌症晚期，整个华夏，乃至整个世界哪有成功的案例，这小子怎么治的了？”
    “还有，你看看这小子，毛都没长齐，还学别人治病？开玩笑！邱神医都说不行了，他怎么救？”
    叶辰面色平静，开口道：“别人救不了，不代表我叶辰救不了！”
    邱神医也是站了出来，质问道：“小子，你有没有行医资格证，哪个学校毕业的？说不定我还教过你们院长。”
    叶辰摇摇头：“没有。”
    这一刻，邱神医和沈梦龙都笑了。
    “一个连行医资格证都没有的家伙，还治病？治你妈呢！”
    话刚出口，只感觉周围卷起一阵狂风！
    “啪！”
    一巴掌直接落在了沈梦龙的脸上！瞬间把他掀飞出去！身子更是撞在了大理石柱上。
    沈梦龙呆住了，更是捂着脸，死死的盯着叶辰，咆哮道：“你居然敢扇我？你知道我是谁吗！”
    叶辰居高临下的盯着沈梦龙，冰冷的声音响起：“如果再让我听到那个字，死！”
    龙有逆鳞触之必死，而父母就是他叶辰的逆鳞！
    沈梦龙彻底不敢说话了！
    他整个人仿佛笼罩在那双眼睛之下！
    无比冰冷！犹如死神之眼。
    叶辰看向一旁呆若木鸡的几人，开口道：“要我治里面的人，可以，诊费一千万。”
    在场所有人倒吸一口凉气。
    还没治居然就要一千万？
    这也太大口气了吧。
    沈梦佳连忙走了过来，对叶辰轻声道：“叶辰，你别演戏了，差不多就得了，我待会出去再给你十万……”
    叶辰丝毫不理会。
    旁边邱神医也是看不下去了，冷哼一声：“一千万，还真的要的起，你真以为自己是华佗？”
    叶辰看向众人，解释道：“不好意思，你们都误会了。一千万只不过让他醒过来，要想彻彻底底治好他，还需要一个疗程，这个疗程是五千万，不还价。”
第15章 卧槽！醒了！
    当所有人听到五千万，脸色彻底变了！
    疯子！
    彻彻底底的疯子！
    六千万换一条人命亏吗？
    当然不亏！而且血赚！
    但是这也要是能治好的前提下啊！
    这可是癌症晚期啊，全世界公认的绝症！
    叶辰双手插着口袋：“给你们三秒钟时间考虑，我的时间很宝贵，不治的话，我走。三……二……”
    “治！我治！”沈母几乎吼了起来。
    她没有退路了，就算眼前的这小子是骗子，她也认了。
    “好。”叶辰直接向着那个房间走去，“去准备一千万，我先进行第一个疗程，让他醒过来，在这期间，不准任何人踏入此地！”
    说完，他直接把房门关上，留下一脸懵逼的众人。
    数秒之后，所有人才醒了过来。
    “这家伙真的能把爸爸救醒？”沈梦佳不自信道。
    “哼，仪器已经检测过了，心电图也不跳了，爸爸都死的不能再死了，你信他个鬼，我倒是要看看这个小畜生，怎么让爸爸醒过来，如果他做不到，我就报警告他诈骗！”沈梦龙爬了起来，愤怒的说道。
    邱神医也是解释道：“一个小时前，我也查看过病人的情况，毫无生机，在医学上已经算是死亡了，我看大家还是别抱期望了，准备后事吧。”
    沈母看着禁闭的房门，没有说话，她的双手颤抖，她渴望奇迹！
    房间里。
    叶辰看着几乎死绝的沈海华喃喃道：“你也算命不该绝，在最后一刻，碰见了我。老头教给我的通天医术，足以把你从鬼门关拉回来！”
    话语落下，任非凡运转《九天玄阳决》，一股淡黄色的真气从丹田溢出！更是慢慢的汇聚到了他的手指！
    下一秒，他的手指快速变化，更是形成一个决印！
    “天地玄黄，魑魅魍魉，阴魔还阳阵！起！”
    叶辰丹田的真气快速抽离，他的周身更是形成了一道金色的阵芒！
    阵芒不断缩小，最后直接被叶辰抓在了手心！
    “给我去！”
    叶辰直接将阵芒砸在沈海华的身躯之上！
    下一秒，诡异的事情发生了，沈海华的身躯居然悬浮了起来！
    无数古老的符文在他的周身游动！
    “就是现在！”
    叶辰直接从口袋掏出银针，那些银针就好像跳动的音符一般直接落入了沈海华的体内！
    人体有十二经脉，奇经八脉，十二经脉和任、督二脉称十四经。
    叶辰要做的就是用银针和阵法连接沈海华的阳脉！
    因为阳脉，代表着生！
    很快，沈海华胸口的那些死气都散去了！
    犹如鬼斧神工！
    并且随着时间慢慢的流逝，沈海华原本苍白的脸庞竟然变得红润起来，甚至还能听到一丝微弱的呼吸声！
    就连床边呈一条直线的心电图也有了反应！
    此刻的叶辰额头已经渗出豆大的汗珠，整件衣服更是湿透！
    设阵和用针同时进行，这极其耗费他的精气神以及真气。
    “看来还要多修炼啊，等有了钱，能够买那些药材，修炼的速度应该能加快了。”
    十分钟之后，沈海华的身体慢慢的落了下来，整个房间的光芒也彻底消散。
    叶辰长吁一口气，第一阶段应该差不多了，沈海华醒来只不过是时间问题。
    但是这也仅仅能维持他三天的寿命，如果他想要和正常人一样活下去，还需要服下一颗丹药。
    “早知道这么耗费真气，我就该叫一个亿！算了，这家伙也算是我第一个客户，就当打折吧。”
    叶辰打开房门，看着面前心照不宣的众人，直接道：“还算顺利，里面那家伙也快醒了。对了，我要的钱呢？”
    众人看到浑身湿透，一脸疲惫的叶辰纷纷一惊。
    治病需要这么累吗？
    怎么感觉像跑了马拉松一样？
    “大师，真的吗？你的意思是海华马上要醒了？”
    沈母有些难以置信。
    任非凡点点头。
    “谢谢……谢谢大师，这是银行卡，密码是六个零。”
    就在沈母打算把手中的银行卡递给叶辰的时候，沈梦龙一把抢了过来！
    “妈，你看看里面，爸爸哪里醒了？不是还躺着吗，这种骗子的话你也信？这家伙故意在里面洗了个澡，搞的疲惫的样子，就是为了博取同情！”
    邱神医也是冷哼道：“亏你还是一个医者，一天到晚骗死人钱，我都为你感到羞耻。”
    一旁的沈梦佳虽然想为叶辰说话，但是他也知道父亲是不可能醒的，除非奇迹。
    或许叶辰真的是个骗子吧。
    叶辰淡漠的扫了一眼众人，冷声道：“都不相信我？确定？”
    在场没有人说话。
    叶辰自嘲的笑了笑，下一秒，身子动了，直接一巴掌扇在了沈梦龙的脸上。
    沈梦龙万万没想到对方会出手，想要躲已经不可能了，一个跟头，再次摔在了地上，那张银行卡也飞了出去。
    叶辰不管周围人的反应，伸手抓住了银行卡，随后淡然自若的向着楼下走去。
    “这是我应得的诊金。还有，那家伙会醒，但只能活三天，三天后，没有我的药，天王老子也救不活他！”
    很快，叶辰消失在所有人的视线。
    沈梦龙艰难的爬了起来，一摸脸蛋，居然发现整张脸居然都肿了！，
    “妈的，这畜生居然敢打我！他还当着我们这么多人的面抢一千万，哈哈，这么多人证。我要报警！我要他死！”
    邱神医也是谄媚道：“沈少，我有个朋友在江城警局，我这就打电话给他。”
    “好！”沈梦龙咬牙切齿道。
    就在这时，突然，一道惊叫声响彻整个别墅！
    只见沈母冲了进去！
    所有人一怔，本以为沈母又打算自杀，但是当他们目光看向屋里的刹那！
    呆住了！
    因为，因为——病床上已经死去的沈海华居然坐起来了！
    真的坐起来了！
    怎么可能！
    “我去，这是人还是鬼？”
    沈梦龙吓的倒退了十几步，他的脸上，除了恐惧还是恐惧！
    一个本以为死去的人，就这样直直的盯着他，这有多么恐怖啊！
    肖敏更是一屁股坐在了地上，双腿不断打颤！
    邱神医更加不堪，他白大褂下的裤子居然湿透了！
    他真的被吓尿了。
    这是他行医几十年，从未见过的画面。
第16章 一条命，六千万贵吗？
    沈梦佳还算镇定，虽然一开始她也接收不了这个事实，但是她知道这不是梦！
    此刻父亲的双眸充满着生机，仿佛劫后余生一般。
    这是人才有的情感！
    父亲真的醒了！
    她的脑海里突然想到了那个青年的背影。
    孤傲而又冷漠。
    “他……他居然真的治好了……怎么可能……”
    直到这一刻，沈梦佳才知道自己有多幼稚。
    从一开始，那个男人就没有撒谎！
    但是她却一直把他当成骗子。
    更没有在他最需要的时候，站出来！
    沈梦佳捂住了自己的嘴，控制自己不叫起来，她的眼眶湿润了，泪水一滴一滴顺着脸颊落在了地板之上。
    而此刻病房内，沈母和沈父已经紧紧的抱在了一起。
    “海华，我这不会是做梦吗？你掐掐我？”
    沈海华伸出手擦了擦沈母的眼泪：“艳芳，这不是梦，我真的活过来了！对了！那个神医呢？他在哪里？我一定要好好谢谢他，如果没有他，我估计早就死了……”
    沈海华虽然昏迷，但是他可是感受了叶辰的存在以及叶辰施救的整个过程。
    堪称鬼斧神工！
    又如天神下凡！
    这种人，就算不交好，也绝对不能交恶！
    他能掌控你的命运！就能掌控别人的命！
    这种人注定只会凌驾于权利之上！
    但是沈海华的问题没有人回答，整个房间寂静无比，连一根针掉在地上都能听见。
    沈父意识到了不对劲，脸瞬间黑了下来：“你们，谁能给我一个解释！”
    最终，沈梦佳站了出来，将刚才的事情一五一十的说了出来。
    当听完这一切，沈父完全不顾伤势，直接站起来，用尽全身的力气，一巴掌扇在了沈梦龙的脸上！
    “混账！你这个混账东西！你……你居然把神医气走了！你这个废物！你要我死才愿意吗！从今天开始，你别想从老子这里拿一分钱，你不再是我沈海华的儿子！”
    沈梦龙慌了，真的慌了！
    父亲的愤怒，根本不是他能承受的！
    他的跑车，他的女人，他一切奢侈的生活，都掌控在父亲手上！
    但是现在，因为父亲的一句话，他一无所有！
    “不要啊，爸，我知道错了！”
    沈海华不再理会他的儿子，看向了低着头的邱神医。
    “还有你！”
    他一脚直接踹在了邱神医的身上！
    “你们一群狗眼看人低的东西，居然敢这样侮辱神医，我告诉你们，如果找不到这位神医，我发誓，你们全部都要死！”
    沈海华真的怒了！
    他虽然醒过来了，但是他知道他活不过三天！
    如果那位神医不出手，他必死无疑！
    眼下最重要的就是找到那位神医！
    “找，全部给我去找！翻遍江城也要给我找到！除了艳芳，全部给我滚出沈家！不找到小神医，就别回来！”’
    这句话不光是对沈梦龙和邱神医说的！
    也是对沈梦佳和肖敏说的！
    如果当初有人站出来相信神医，现在就是另外一个结局！
    一条命，六千万贵吗？
    不贵！
    反而太便宜了！
    因为他沈海华一个月就能赚一个亿！
    但是现在！
    他，沈海华，只能活三天！
    ……
    与此同时，华美集团会议室。
    气氛格外的凝重。
    因为就在几个小时前，华美集团股价暴跌，这是夏若雪创立华美以来所遇到的最大困境。
    经过华美集团公关部调查得出，股价暴跌的原因是竞争对手丽星美容集团推出了一款美容口服液，只要服下一个疗程，不管皮肤还是外貌都会有显著的变化。
    虽然美容口服液还没有上市，但是在现场发布会的时候，一些记者服下样品，都有了轻微的改变。
    这看似轻微的改变，对女人来说有多么重要！
    外界预测丽星美容集团足以改变美容产业的规则，更能把目前江南省排名第一华美集团甩在身后。
    华美集团创立之初，就是靠美容口服液稳坐龙头，而且这几年来，主要利润来源也是美容口服液，现在京城对手研发出了一套更牛的产品，简直是把他们推向绝路！
    孙怡早早的赶到，在路上也在微信群里了解了大致的事情，她看了一圈周围，发现左边坐着的都是一些很少出现的高管，至于右边则是华美集团研发部的核心成员。
    这批核心成员可不一般，有的是首都医科大学的教授，有的来自中医世家，有的更是医学泰斗！
    但是此刻，这群专家都板着脸，因为他们很清楚，一旦夏若雪来到会议室，第一个追责就是他们！
    整个会议室闹哄哄的，旁边不断有人找孙怡攀谈，可孙怡完全没有兴致，她脑海里全是叶诚的背影，也不知道叶诚今天晚上会不会回来。
    突然，孙怡想到了什么，从口袋里拿出那张叶辰给他的餐巾纸。
    上面歪歪扭扭写了几行字，她看不懂，好像是药材，唯一能看懂的就是最上面的写的“初级驻颜丹”五个大字。
    一想到这张纸被叶辰说价值千万，她就有点想笑。
    叶辰甚至还让她把这张纸拿给研发部看，她真的有些无语。
    研发部个个都是医学界的泰斗，怎么会看的上这张莫名其妙的餐巾纸？
    说不定，到时候他孙怡都会沦为整个华美集团的笑柄。
    “唉，这家伙哪里都好，唯独就是做人不切实际。”孙怡自言自语道。
    “哟，孙怡，你在想男人啊，看你魂不守舍的样子！”
    突然，孙怡耳边响起一道女声，把她吓了一跳。
    孙怡向着声音的源头看了一眼，脸色瞬间不悦，因为说话的是华美集团的公关总监苏娜。
    她来华美这么长时间，和所有人相处的都还算愉快，唯独面前的苏娜。
    两人就像是水火不容一般，每次见面都要吵上几句。
    苏娜前几天谈了一个富商，结果整天在孙怡面前炫耀，更是当着公司众人质问孙怡为什么不谈恋爱，是不是被人包养或者做鸡等等不堪言语，两人之前甚至还打过一架。
    孙怡白了一眼苏娜，冷哼道：“我想不想男人，关你什么事？你做好自己的事就好。”
    苏娜也不毫不客气的回敬道：“哟，你这个被包养的人还有资格说我？整天这么骚，估计都不知道被多少人干过了吧。”
    “你——混蛋！”孙怡气的直接站了起来，刚打算开骂，却发现手里拿着的那张餐巾纸被苏娜抢走了！
第17章 一个美容配方有怎么难吗？
    苏娜拿着餐巾纸，退了几步，得意道：“我倒是要看看，这又是哪个不要脸的男人给你写的情书！”
    “你给我！”
    这是叶辰送给孙怡的，对孙怡来说意义非凡，自然不能被苏娜拿走。
    “哟，反应这么激烈，肯定是什么见不得人的东西。”
    苏娜拿着那张餐巾纸，跑到了角落里，她本以为是什么肉麻的内容，不料却是一张莫名其妙的药方。
    关键最上面还写着初级驻颜丹五个大字！
    看到这浮夸的几个字，苏娜顿时笑出声来：“哈哈，孙怡啊孙怡，你是不是疯啊，这特么还是初级驻颜丹，你怎么不说是长生不老药啊！我估计是哪个脑残为了骗你上床写了这东西吧，难不成你真以为这能救公司？”
    说完，苏娜直接将那张餐巾纸丢在了地上，更是重重的踩了一脚。
    那初级驻颜丹的药方也破成了两半！
    孙怡眼眶泛红，就算这东西是假的，但也是叶辰送给她唯一的东西！
    如果叶辰因为早上的事情悄然回乡下，这就成为她唯一的念想了！
    她苏娜有这么资格嘲笑？
    又有什么资格毁掉！
    孙怡一把冲了过去，更是把苏娜推到在了地上，然后小心翼翼的捧起那张破成两半的餐巾纸护在手心。
    “臭婊-子，你居然敢推我！为了一张破纸推我！”
    苏娜气的站了起来，刚想动手，会议室的大门突然被人推开，整个世界也仿佛安静下来。
    苏娜顾不上一切，连忙坐回了位置上，更是恶狠狠的瞪了一眼孙怡。
    “咱们走着瞧！”
    虽然苏娜在华美集团天不怕地不怕，但是此刻她丝毫不敢造次，因为华美集团总裁夏若雪来了！
    所有人抬头看向大门，发现了一张美的让人窒息的脸蛋。
    肤白胜雪，柳叶眉，高高的鼻梁，双目犹似一泓清水，自有一番清雅高华的气质，她的眼神带着一丝清冷和孤傲，仿佛高高在上的仙女，俯视着世间的凡人。
    在场所有女性，乃至孙怡也不敢和这双眼神对视。
    夏若雪那一头如瀑布般的直发倾斜下来，触碰腰际，下身是一条米色休闲裤，紧紧的包裹着浑圆之处。
    修长而又笔直的大腿下踩着一双黑色高跟鞋，这样一来，身高甚至超过了会议室百分之八十的男性。
    她每走一步，胸前的那对白兔轻轻颤抖，巍然高耸，夺人心目，又让人浮想联翩。
    不亏是江南省三美之一！
    夏若雪来到最上面的位置，随后就把一篇报道仍在了会议桌上。
    “在座很清楚今天会议的主题是什么，我想知道，为什么这么多年过去了，华美集团的产品依旧停滞不前！”
    她的声音格外清冷，更是让在座每一个人都紧张了起来。
    夏若雪生气是有缘由的，五年前，她不满父母安排的婚姻，直接离开江南省的顶级家族夏家！更是不管母亲的劝阻来到了江城这个是非之地！
    那个时候的江城，没有企业敢在这里发展，就是因为叶家灭门！
    但是她夏若雪不信这个邪，亲力亲为，一手打造了一个美容帝国！
    她妄图靠华美集团让父母放弃那段联姻！
    可眼下她五年的努力即将付之东流，她能不愤怒吗！
    整个会议室鸦雀无声，没有人站在枪口之上。
    夏若雪双手抱胸，目光在所有人身上扫视，随后开口道：“都哑巴了？还是说，今天发生的事情都我夏若雪一人的责任！”
    会议室所有人心中一寒，想站又都不敢站出来说话。
    就在这时，孙怡站了起来：“总裁，今天发生的事情我占主要责任，市场部在事情发生的第一时间没有迅速反应，还有，华美集团第二季度的销售额比第一季度下滑百分之十个点，都是我的失职。”
    夏若雪看了一眼孙怡，点了点头，没有发火。
    孙怡是她一手提拔上来的，不管是做事还是做人都无可挑剔。
    她看了一眼低着头的研发部众人，冷哼一声：“让一个女人站出来扛主要责任？你们研发部的男人都是吃干饭的？”
    “整整三年，华美美容口服液没有任何升级！你们研发部真的打算啃老本到死？”
    枪头直指研发部！
    过了几秒，一个老者站了起来，他是首都医科大学的教授，对中药配方颇为了解。
    “夏总，你说的确实没错，我们研发部这几年新品少之又少，可是你不知道，关于美容的配方都被我们研究遍了，真的找不到更好的替代者了。”
    此话一出，又一位医学泰斗许老站了起来：“夏总，我们真的想为华美集团做贡献，我们研发部甚至去世界各地花重金收配方，但是从古至今，关于美容的配方真的少之又少，我们就算翻遍古籍也找不到适合的了。”
    “对啊，夏总，你不是医药行业的，你根本不明白美容配方在华夏是有多么罕见。”
    有了几位老资格带头，研发部一大堆人站了起来哭诉。
    夏若雪也是眉头紧皱，她也知道，这群人说的没错，但是她真的不甘心啊。
    难道就这样放弃？
    老老实实回江城接受那场联姻？
    就在这时，另一位研发部经理也站了起来，解释道：“夏总，我刚刚收到我朋友的通知，丽星之所以能崛起，主要还是因为他们在海外收购了一则配方，据说花费了一个亿，他们发布会的那款美容口服液就是这个配方改编而来。”
    夏若雪眼睛一亮，连忙道：“既然如此，我们也去海外收配方，一个亿不够，就两个亿，两个亿不够，五个亿！”
    研发部众人摇摇头，有些无奈。
    要是配方真有这么好找，怎么会出现今天的事情？
    就在所有人垂头丧气的时候，公关部总监苏娜站了起来：“哟，一个美容配方有怎么难吗？我可是听说孙总监手里握着一份天价配方呢，这配方好像还有一个好听的名字，叫驻颜丹，吃了就能青春永驻呢~”
    听到这句话，所有人倒吸一口凉气。
    驻颜丹！
    这可是古代失传的配方啊。
    难道真有？
第18章 震撼的无以复加！
    夏若雪双手撑住会议桌上，看向苏娜，质问道：“苏娜，你说的是真是假，到底哪个孙总监？”
    苏娜心中一喜，她知道报复的时间到了，冷哼一声：“当然是真的，刚刚孙怡和我说的呢，不信你们问孙怡。”
    说完，她扬着下巴，居高临下的看着孙怡，眼神充满了玩味。
    所有人视线落在孙怡身上，但是孙怡有些懵了。
    她手上有驻颜丹的配方不错，但是这可是叶辰瞎写的啊。
    这种骗人的配方怎么能拿出来呢？
    她看了一眼苏娜，后者正一副幸灾乐祸的样子，显然是打算看她出丑。
    怎么办？
    难道她从今天开始就要成为华美集团的笑话？
    夏若雪紧紧盯着孙怡，激动道：“孙怡，你真的有驻颜丹药配方？快拿出来！只要属实，我立马给你提拔为副总裁！再外加百分之三十的股权！”
    孙怡惊了，她万万没想到总裁居然这么舍得！这些东西加起来至少值十个亿啊！
    可是她哪有什么驻颜丹的配方，他有的只不过是一张破餐巾纸！
    夏若雪见孙怡久久不肯行动，不悦道：“难道你觉得这些条件还不够？既然这样，你开个价吧！”
    “不是……”孙怡站了起来，连忙解释，但是她真不知道该从何说起。无奈之下，她只能闭着眼把口袋的初级驻颜丹配方拿了出来，放在了夏若雪的面前。
    “对不起……总裁……这只是我朋友开的一个玩笑……”
    夏若雪没有理会，她扫了一眼桌上有些破碎的纸巾，脸色变了。
    这是驻颜丹的配方？
    价值十个亿的配方？
    尼玛，居然写在一场破餐巾纸上？
    真把她这个总裁当傻子不成！
    不光夏若雪，在座所有人都有些愤怒了！
    孙怡这是打算在集团的伤口上撒盐？拿一张破纸巾糊弄人？
    就在夏若雪准备发作的刹那，医学泰斗许老冲了过来，他刚才依稀看到了几行配方，关键这配方好像真有美容作用！
    许老不顾所有人反应，小心翼翼的捧着那张纸巾，靠近看了起来。
    他越看，脸色就越红。
    到了后面，他整双手都颤抖了起来，满是皱纹的脸上更是流下了一滴眼泪！
    几秒过后，许老完全不顾形象的吼叫了起来：“这……这真的是驻颜丹！这是真的！我的天，我有生之年居然能看到这种宝贝！我死而无憾了！”
    由于太激动，许老呼吸急促了起来，整个人也险些昏厥。
    他小心翼翼的捧着那破损的餐巾纸，小跑到孙怡面前，激动道：“孙总监，这道药方，你是何处所得！能告诉我吗？我想见这药方背后的人！我求你了！我给你跪下可以吗？”
    这一刻，所有人大脑好像传来一声炸响！
    然后，他们都懵了！彻彻底底的懵了！
    这一张破了不能再破，丢在地上都不会有人捡的餐巾纸居然是价值十亿的配方！
    这可是十亿啊！
    驻颜丹？世间难道真的有驻颜丹？
    卧槽，到底真的假的啊！
    会议室发生的事情，说出去谁会相信！
    至于许老会不会撒谎，在座所有人根本不担心！
    因为许老可是来自医学世家，泰斗一般的人物！
    根本不可能为了钱而出卖自己！
    更不会为了见背后的人而下跪！
    这一幕，实在太震撼了。
    震撼的无以复加！
    震撼的无法呼吸！
    苏娜呼吸急促，她不敢相信，她的整张脸几乎扭曲，嘴里更念叨着：“不可能……绝不可能，这贱人怎么会有驻颜丹的配方……一定是假的！”
    要说最懵的必然是孙怡！此刻，她整个人宛如呆滞！
    她的眼神死死的盯着那张纸巾，嘴巴张的更是可以吞下一个鸡蛋。
    “这是真的？叶诚给我的真是驻颜丹？怎么可能？”
    许老眼眸充斥着火热，激动道：“孙总监，你……你嘴里说的叶诚，难道就是给你配方的人……你……你可以带我去见他吗，我求你了！真的求你了！”
    说完，许老一把老骨头更是跪在了孙怡的面前！
    这一幕，就这样切切实实的发生了，那些不相信的人也哑口无言！
    一代医学泰斗都跪下了，这还怎么可能是假！
    孙怡这才清醒过来，连忙把许老扶了起来：“许老，您别这样，我受不起……”
    许老抬起头，颤抖着声音道：“你愿意带我去见那位叶大师吗？”
    孙怡脑海中突然浮现出叶诚落寞的背影，她耳边更是响起了她今天对叶诚无情的指责，她恨不得立马抽自己一个大嘴巴！
    原来可笑的不是叶辰，而是她自己。
    为什么，为什么她当时不愿意相信他呢？
    但是叶辰为什么要用这么贵重的东西换三千块呢？
    他疯了吗？
    还是说，他喜欢我，这是送给我定情信物？
    孙怡此刻脑袋很乱，乱到她都要抓狂。
    夏若雪从震惊中清醒过来，轻咳一声，表态道：“许老，你真确定这配方有用？”
    许老连忙道：“总裁，我敢用我性命打赌，肯定有用！而且这配方比丽星美容集团的产品好一百倍！不过……”
    夏若雪最怕这种转折的话语，冷声道：“一口气说完！”
    许老继续道：“可是这配方似乎被损坏了，有一味药不是很清楚……”
    夏若雪脸色大变，连忙质问孙怡道：“孙总监，到底怎么回事！”
    孙怡刚想说话，就有个中年男子站了出来，指着苏娜道：“总裁，这事我知道，在你来之前，公关部苏总监从孙总监手里抢过了这配方，更是在脚下踩！如果不是你来的及时，这份配方可能就毁了！”
    此话一出，所有人都看向了苏娜！
    每一个人眼神都充斥着火热和愤怒！
    这可是关乎集团生死的配方啊，这女人居然拿去踩？找死不成！
    夏若雪眼眸冰冷，想要发作，但还是强行压制怒火，她直接开口道：“苏娜，你知不知道你差点害死我们华美集团！好，从现在开始，你不再是华美集团总监！立马给我滚出会议室！
    还有，如果这药方出什么事，我保证集团会对你追究刑事责任！
    你最好祈祷这药方没有事！”
    说完，夏若雪转身离开！
    见总裁走了，许老和几个研发部的人忍不住了！这女人可是糟蹋华夏的瑰宝啊！有血性的人更是直接冲了过去，一巴掌扇在了苏娜的脸上！
    “贱货！看你干的好事！”
    许老一把老骨头也愤怒不止，颤抖着声音骂道：
    “原来是你这个蛇蝎妇人，你居然敢毁了这宝贝，你知不知道这东西要是破了，意味着什么！我那不成器的儿子刚好在文化部任职，你就等着吧！”
    一时间，苏娜被人群起而攻之，整个会议室也乱成了一锅粥。
    ……
第19章 夏若雪要见你！
    ……
    晚上十点。
    孙怡这次没有开车，而是走回了大都公寓。
    她任由冷风吹刮着脸庞，她想自己清醒过来。
    这一天发生的事情，让她的心真的如过山车一般。
    那个她一直看不起男人居然随随便便就把一张价值十亿的药方给了自己。
    叶辰早上的时候说过，这一张药方可以养活一家上市公司，当时她嗤之以鼻，觉得叶辰就是个爱吹牛的家伙，很可笑。
    但是现在回过头看，可笑的是自己啊！
    “叶诚，你是故意想让我出丑吗？为什么要把这么贵重的东西给我，为什么不告诉我这是真的……”
    孙怡还是来到了公寓门口，她拿出钥匙，却不敢开门。
    她害怕打开门，害怕门的那一头没有叶辰。
    那张药方因为苏娜一踩，少了一味药，集团自然不可能贸然采用，所以夏若雪已经给她下了命令一定要找到药方背后的人。
    不管付出什么代价。
    找到叶辰，她就是华美集团最大的功臣。
    但是找不到叶辰，她就是华美集团最大的罪人。
    钥匙还是插了进去，门开了。
    里面灯光是暗，空无一人。
    “他……没有回来。”
    这一刻，孙怡再也忍不住了，所有委屈和后悔如潮水一般涌来！
    她直接蹲在了地上，双手抱着膝盖，嚎啕大哭起来！
    “为什么，为什么你要这么对我！对不起，叶诚我向你说对不起还不行吗？
    你为什么要走！你为什么不回来！我错了，我真的错了！”
    “叶诚，你如果肯回来，你要我怎么样都可以，这里甚至可以让你住一辈子，你就不能回来吗？”
    孙怡的哭声越来越大，她要把今天的一切都发泄出来。
    就在她最无助的时候，一道慵懒的声音从她身后响起：“喂，一个大美女躲在门口哭什么啊，谁欺负你了？需不需要一个男性温暖的怀抱？”
    听到这熟悉的声音，孙怡眼泪瞬间止住！
    猛的转过身！
    她发现叶辰就这样站在她的身后！嘴上挂着坏坏的招牌式笑容！
    她再也忍不住，直接站了起来，更是张开双臂紧紧的抱住叶诚！
    “你这个坏人！为什么要欺负我！”
    这一刻，叶辰懵了。
    他明明刚刚回来，哪里有时间欺负她啊？
    关键你大半夜在门口哭什么，他差点以为这里闹鬼了呢。
    由不得叶辰多想，他此刻有了一种别样的感觉。
    他发现胸前一阵柔软。
    很大，很软，就像两块刚出炉的大馒头顶在胸口。
    关键他身上只是一件T恤，很薄的那种T恤。
    这种感觉就好比两人什么都没穿，抱在一起，那是一个真切啊！
    虽然知道孙怡这丫头身材极其火爆，但是现在亲身体验，他发现还是低估了！
    “那个……你刚才说，我回来的话，让你今天做什么都愿意，那句话还算数吗？”
    叶辰咽了咽口水，身体有些热。
    孙怡本来还在情绪之中，但是她很快就感觉身下有着一团火热的东西顶着自己。
    纵然她未经人事，也知道那是什么！
    她连忙把叶辰推开，红着脸跑进屋里。
    “这个以后再说！哼！谁让你欺负我了！”
    叶辰听到这句话，真的有些欲哭无泪了。
    我真没欺负你啊！
    ……
    随后叶辰换了鞋子走了进去，他发现孙怡已经坐在那里等他了。
    甚至时不时用余光来瞄他。
    “难道我今天变帅了？”
    叶辰照了照镜子，颇为臭美道。
    就在这时，孙怡咬了咬嘴唇，终于开口了：
    “叶诚，你……你老实和我说……你今天给我的那张餐巾纸真的是初级驻颜丹的药方？”
    叶辰一怔，这才反应过来孙怡为什么会有这么大的变化，原来是因为那张丹方啊。
    估计这东西是被技术部的人看见了，然后她也从中知道了丹方的价值。
    他从茶几的水果盘里拿过一个苹果，用衣服擦了擦，直接放入嘴里：“我怎么可能给你假的东西？我就算坑别人，也不可能坑你呀。”
    孙怡纵然有了心里准备，可听到这药方是真的，她心神也是一颤。
    她咬着红唇，低声道：“你……你为什么把这么贵重的东西给我？我……把它还给你吧。”
    叶辰站了起来，摆摆手道：“你给我做什么，这已经是你的了，你忘了这丹方是你用三千块和一个月的房租换的？你如果给我，那我就立马出去，流落街头！”
    “可是……”孙怡刚想说话，就被叶辰打断：
    “不要可是了，我给你的东西只不过是我身上最低级的而已，你如果不想要，扔了便是。”
    孙怡听到这句话，不禁倒吸一口凉气。
    这家伙心也太大了吧，这么贵重，价值十几亿的东西，就随便扔掉？
    还有，这驻颜丹的药方居然只是他身上最低级的？
    这家伙身上到底藏着什么样的惊天秘密啊！
    孙怡这才想起，到现在为止，她根本不知道这家伙的来历，他就像凭空出现的一般。
    如果不是这家伙像她死去的老同学，她们俩根本不可能有任何交集！
    叶辰最怕女人磨磨唧唧，他不打算在驻颜丹的事情上多争论，直接开口道：“我今天有点累，就先去休息了，你也早点。”
    孙怡见叶辰要走，突然想到了什么，开口道：“等一下！”
    叶辰脚步停下。
    “还有事？”
    孙怡连忙道：“那个……你不是要见夏若雪吗？”
    叶辰诧异的转过头，等待着孙怡接下去的话。
    “你的药方很可能让华美集团起死回生。所以夏总要亲自见你，明天上午十点，华美集团总裁办公室，你有时间吗？”
    如果是前天，叶辰可能立马答应下来。
    毕竟见到夏若雪，就算完成了老头给的任务。
    但是现在，他真没有那么迫切了，他一心在修炼之上。
    只有修炼，才有资格踏上京城报仇！
    也只有修炼，可以让他解开那黑色石头的秘密！
    他目前手上有一千万的资金，足以购置修炼所需要的药材，他已经打算明天去一趟江城的药店，至于夏若雪的邀请，拒绝便是。
    让他去总裁办公室见这女人？
    凭什么？
    你如果想见我，就把你的姿态放低，亲自来这里找我！
    而不是我去见你！
    “没空。”
    叶辰简简单单的丢下两个字，就关上了房门，只留下孙怡一人在原地发呆。
    （PS；感谢【安颜。】【小哥哥！】【临】【。】【小阿清。】的打赏~以后打赏我都会一一感谢的~）
第20章 镇店之宝！赝品！
    孙怡万万没有想到叶辰会拒绝！
    这可是夏若雪的邀请啊！
    抛开夏若雪华美集团总裁的身份，她也是江南省夏家的千金啊！
    更为关键的她可是江南省三大美女之一啊！
    无数大家族少爷想见都见不到的存在啊！
    结果现在夏若雪给这家伙机会，他居然拒绝了？
    而且好像连考虑都没有考虑啊！
    有必要这么干脆吗？
    之前你不是打了保安还气势汹汹的嚷着要见夏若雪？
    怎么今天变了一个人一样？
    ……
    珠江别墅区。
    这里位于江城珠江新城核心腹地，是江城罕见的高品质、低密度、个性化生态别墅社区。
    这里的别墅有一个特点，那就是有钱也不一定买不起。
    几乎一套别墅就价值十几亿。
    住在这里的一般都是大家族子弟或者世界五百强的老总。
    夏若雪也在其列，这是她母亲当年为她偷偷购置的，就算集团失败了，也还有一处价值十几亿的房产作为退路。
    夏若雪的别墅在最里面，环境很安静。
    此刻夏若雪正在浴室里泡澡，这是她每天下班的习惯，她紧闭眼眸，一双修长而又白皙的大腿就这样浮出水面，她那光滑的身体被无数泡泡覆盖着。
    直到一通电话打断了她的思绪。
    她露出圆润滑腻的珍珠肩，伸出修长白皙的嫩藕一样的手臂拿起旁边的电话，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，宛如春光。
    “总裁，他拒绝了。”孙怡刚说完，夏若雪的脸色就变了。
    她强行压制住内心的愤怒，轻声道：“知道了。”
    说完就挂断了电话。
    没有知道夏若雪此刻心中有多么愤怒。
    她堂堂夏家公主发出的邀请，居然有人会拒绝？
    这么多年从未有过！
    她甚至心中产生了一丝挫败感。
    “难道是我不够好看？还是说，叶辰，你根本不是个男人？”
    夏若雪站了起来，那完美的身材几乎让整个房间都黯然失色，她随手抓起一件浴袍裹上，来到镜子前。
    随后，她的红唇勾勒出一道弧度：“叶辰，很好。我现在对你越来越感兴趣了，我倒要看看拒绝我夏若雪的究竟是什么样的男人！”
    ……
    第二天。
    叶辰从修炼中醒来。
    他第一件事就是握住了那块黑色的石头，尝试进入其中。
    但是结果很明显，他还是被那道威压轰了出来。
    “再这样下去，何年何月才能解开里面的秘密啊。不行，我必须马上去附近的药店看看。”
    因为今天是周六，孙怡不用上班，所以还没起来，叶辰也不打算叫她，留了张便条就离开了。
    江城不算太大，中药店也就只有三家，任非凡选择了其中一家最大的中药店。
    德仁堂。
    当叶辰打车来到这家中药店，就被他那豪华的外立面镇住了。
    正红朱漆大门，顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字'德仁堂'。
    关键题这个字的居然是当年那位华夏领导人！
    虽然现在时间还早，但是却已经有人早早的排队买药了，生意简直火爆。
    从身边人的聊天中，叶辰也知道这家店的来历，据说是百年老招牌了，在全国都有分店，而且百年以来，任何分店都没有人敢去闹事，可见其背后的底蕴有多么可怕。
    叶辰走进德仁堂，发现里面大部分是一些老人，不禁感慨，这年头也只有老一辈的人才会相信中医了。
    因为人太多，叶辰只能在旁边等待，无聊之余，他注意到了墙上的一副古画。
    这古画可能是被这家店当成镇店之宝，装裱的很是华丽。
    甚至在他观赏之余，叶辰还发现有几个人看了过来，显然是怕他破坏这副画。
    叶辰看了几眼，无奈的摇摇头，他已经确定这是一副假画。
    “可惜了。”
    就在这时，一位老者和一个少女出现在任非凡的身边。
    “喂喂喂，你摇头做什么，你这是什么意思？搞的自己很懂画一样，你看的懂画吗？”少女不屑的声音在叶辰耳边响起。
    叶辰看了一眼说话的女生，大概十七八岁，唇红齿白，一身穿着非富即贵，或许因为没有长开，看起来一般，只不过对方咄咄逼人的嘴脸，让他有些不悦。
    不过他是来买药的，自然不可能和这种女孩争执，他直接向着另一边走去。
    “我有让你走吗？你刚才到底什么意思？看你那身地摊货，怕是这辈子都没资格接触这种东西吧。”
    少女说话的时候扬着雪白的下巴，满脸鄙夷和不屑，就好像是叶辰的存在玷污了这幅画一般。
    “哦。”叶辰淡淡的说了一句，便准备离开。
    这种女人还是少惹为妙，简直就是泼妇。
    少女见任非凡这番态度，脸上的愤怒越来越盛，刚准备拉住叶辰，一旁的老者开口了：
    “子萱，不得无礼！”
    少女顿时不说话了，撅着嘴巴，恶狠狠的瞪了一眼叶辰。
    老者穿着一身唐装，头发花白，手上更是拄着一根拐杖，看起来似乎很有学问，他看了一眼叶辰道歉道：“小兄弟，实在不好意思，我这孙女脾气就是这样，从小父母太宠，还请海涵。”
    叶辰点了点头，也不想和这一老一少瞎扯，准备去排队。
    少女见爷爷居然对这小子这么客气，更是反而指责自己，越发不乐意了。
    “爷爷，你和这种乡巴佬说什么，他懂个屁啊，你看他那贼眉鼠眼样子，说不定是来偷东西的……”
    老者见孙女如此无礼，咳嗽了一声，少女声音顿时轻了下来，随后，老者便再次叫住了叶辰，好奇道：
    “小兄弟，我刚才看你好像对这幅画很失望，请问是为什么？是因为画的技艺不行？还是意境不行？或者说……”
    老者话还没说完，就听见叶辰不咸不淡的声音响起：“这画是赝品。”
    此话一出，整个大厅气氛都变了。
    老者那满是皱纹的脸庞抽搐了一下，少女更是瞪大眼睛看着面前的叶辰，就好像见鬼一样！
    这小子真的敢说啊！
    居然说德仁堂的镇店之宝是赝品！
    这可是五年前，德仁堂从京城秋水拍卖会以九千万的高价拍得！
    这还是被无数收藏家认证的唐伯虎真迹啊！
    这几年来，全国各地有多少收藏家为了一睹真迹亲自坐飞机来观摩！
    甚至江城每一任市长和书记上任之时，都会为这副真迹题词！
    而现在，这无数达官贵人赞颂的作品，就这样被一个青年说是赝品？
    关键对方的口气就好像是在陈诉一个客观事实一般。
    这难道是江城第七人民医院跑出来的疯子吗？
第21章 给我闭嘴！道歉！
    “臭小子，你知不知道你在说什么？赝品，你信不信立马就会有人以造谣的名义把你带走？我看你今天来德仁堂就没安好心吧！”
    少女脸上满是愤怒和不屑！在她看来，叶辰就是个不学无术的垃圾！试图用这种行为抹黑德仁堂！
    不远处的保安也是注意到了叶辰，刚准备过来拿下叶辰，从震惊中清醒过来的老者挥了挥手，让他们退下。
    老者略带深意的看了一眼叶辰，认真道：“小伙子，饭可以乱吃，话可不能乱说！实不相瞒，我就是江城德仁堂的老板朱仁德，这副画就是我花重金在京城拍卖所得！前前后后，有三百多名收藏家验过真伪，但是无一例外，得到的结果都是真品！你现在说他是赝品，岂不是再说那些收藏家都是吃干饭的不成！”
    叶辰倒是没想到眼前的老头就是这家德仁堂的老板，不过他还是道：“没错，那些收藏家确实是吃干饭的。”
    “你——”纵然朱仁德再有涵养也禁不住叶辰这么说啊！
    因为那三百收藏家，他就是其中一位啊！
    朱仁德脸色涨红，恨不得用的手里的拐杖敲叶辰！
    他强行压制内心的愤怒，拿起拐杖指着那副画道，“好！很好！小子，你既然说这副画是赝品，就给我一个让人信服的理由！如果没有！哼！对不住了！”
    少女见爷爷都这样了，连忙扶着朱仁德，轻声道：“爷爷，你别生气啊，医生说你不能情绪波动，我们和这乡巴佬废话什么啊，看我直接将这个家伙踢出去！”
    说完，少女便一脚踹了出去，让叶辰意外的是，这个少女踢出的一脚居然有气感。
    又是古武者？有点意思，看来这朱仁德背后的家族并没有那么简单。
    老者见自己的孙女居然动用了那道力量，脸色大变，但是想拦已经拦不住了！
    他顿时后悔起来，毕竟这一脚下去，面前的这小子不死也废啊！
    这丫头可是从小就跟着江南省那位大人物学武啊！
    也罢，到时候直接给这小子家里几百万料理后事吧，也算给这小子父母下半辈子有个保障。
    画面回转。
    少女这一脚眼看就要落在叶辰的身上，叶辰一动也没有动，看起来就像是吓傻一般。
    少女很享受这一刻，她就喜欢看着这种垃圾惊恐的样子！
    她从小都大，不知道暴打了多少不知天高地厚的男人，她连那些大家族的子弟都不放过，更何况这看起来毫无背景的小子！
    但是在那一脚落在叶辰身上的刹那，少女那高傲的脸变了，渐渐转为了震惊，到了后面更是惊骇！
    因为她发现自己的脚好像落在了一堵墙上，不能前进分毫！
    怎么可能！
    她一脚的力量可是踢爆过两个实心沙袋啊！
    但是眼下，任凭她如何使力，也不可能前进一丝！
    叶辰无奈的摇摇头，更是开口道：“女孩修炼那种男人武学可不好，说不定到后面就会成为废人一个，我只提醒一次。”
    说完，叶辰手臂伸出，轻轻一推，一股气浪涌出，直接把女孩推了出去，好在叶辰控制了力量，女孩只不过一屁股坐在了地上。
    “真气外放！怎么可能！”
    老者内心掀起惊涛骇浪，从叶辰出手可以看出，对方的确达到了这个境界！
    但是哪有这么年轻的武者可以做到？
    见到叶辰推出女孩这一幕，老者心都提到喉咙口，好在孙女没事，他才长舒一口气。
    女孩哪受过这种委屈，拍了拍屁股，气势汹汹的准备向叶辰而去！却不料，朱仁德抢先跨出一步，直接来到了叶辰的面前，更是拱拱手向着叶辰鞠了一躬，道歉道：“这位先生，实在不好意思，是我们莽撞了。”
    说完，瞪了一眼少女，命令道：“子萱，赶快向这位先生道歉！”
    女孩瞪大眼眸，诧异的看着自己的爷爷，似乎想要看出对方是在开玩笑。
    让她道歉？怎么可能！她可是朱子萱，朱家的千金啊！从小到大，谁敢让她道歉？
    “爷爷，你怎么能向这个乡巴佬道歉呢！你是什么身份啊，连江城政府领导见你都要……”朱子萱提醒道。
    但是她话还没说完，老者一声呵斥打断了她：
    “给我闭嘴！如果你再不道歉，从此往后，你不再是我朱仁德的孙女！”老者的声音甚至带着一丝颤抖。
    他紧张，无比的紧张！
    甚至几十年前打仗的时候都没有这么紧张过！
    因为他面前站着的可是一位武道宗师，能够真气外放的武道宗师啊！
    这种宗师可是华夏无数家族要巴结的存在！万万不能得罪！
    就算朱子萱的那位师傅来了，也不敢在此人面前造次啊！
    他小心翼翼的看着面前的叶辰，生怕对方动怒，直接把自己的孙女斩杀！
    朱子萱万万没想到爷爷居然为了一个外人不惜和她断绝关系，爷爷不是最爱她的吗？
    今天又是怎么了？
    她看着爷爷眼神不断的示意，只能迈出一步，心不甘情不愿的说道：“对不起。”
    叶辰扫了一眼朱子萱，淡然道：“若有下次，我不会给你活着的权力。”
    说完，他整个人气质彻底改变，犹如一位苍穹之上的神尊，俯瞰着世间凡人。
    朱子萱作为修武之人自然第一时间感受到了气场的改变，她惊骇的看着面前的青年，万万没有想到，对方居然也是高手！而且他身上的气质和师傅比起来，差距宛如天堑！
    怎么可能！
    世间还有比师傅更厉害的强者？
    而且这家伙才几岁啊，如此年纪怎么做到的？
    她的后背不知不觉已经湿透，上衣的雪纺布料几乎贴着她的身躯，有些透明。
    朱仁德也是全程冷汗直流，见叶辰不打算追究，才长吁一口气，拱手道：“谢谢这位先生高抬贵手，以后我一定多多管教子萱。”
    叶辰没有说话，刚准备转身，朱仁德的声音又在耳边响起。
    “先生，请等一下。”
    叶辰眉头微皱，没有转身，直接道：“还有事？”
    朱仁德连忙上前一步，来到叶辰的身边，小心翼翼道：“这位先生，您刚才说这副画是赝品，我想知道，您从何处发现？”
    他之所以这么说，可不是为了画，而是为了留住叶辰这个人！
第22章 不惜一切代价拉拢此人！
    如果他们江城朱家交好了一位武道宗师，那在江城的地位绝对水涨船高！
    何况，这几年朱家在江城的药材生意不愠不火，江南省朱家已经有些意见了，甚至可能把江城朱家这个旁系丢掉。
    到时候他朱仁德又该何去何从？
    唯有交好面前的青年，他们所谓的朱家旁系才有资格进入江南省朱家的眼里！
    叶辰想了想，还是转过身，对朱仁德道：“如果你想知道真假，就把此画拿下来交给我，我证明给你看。”
    朱仁德没有一丝犹豫，直接命人把画拿了下来，交到了叶辰的手里。
    他很清楚，就算这副画是真画，在青年面前也一文不值！
    “先生，还请赐教……”
    朱仁德话还没说完，叶辰直接将那副价值千万的画撕成了两半！
    这一幕，直接把所有人吓住了！
    那个拿下画的保安蒙住了！
    排队的顾客也都呆住了！
    就连那个正在给老人把脉的老中医心跳也差点停止！
    尼玛，这可是德仁堂的镇店之宝啊！
    你说撕就撕，还不带商量？
    你撕就算了，还当着我们的老板朱仁德的面撕？
    卧槽，找死也不这么找的啊！
    保安刚想动手，就被朱仁德瞪了一眼：“别打扰先生！回到你的岗位去！”
    保安听到‘先生’二字，整个嘴角都抽搐了。
    尼玛，这小子二十岁有没有都是个问题，朱老爷子居然叫他先生这种尊称？
    叶辰可不管周围人的反应，直接从画的缝隙之中，找到了一片细碎的纸条。
    纸条很小，小到一般人根本不看不见。
    “你用放大镜看看里面的字就知道了。”
    朱仁德小心翼翼的接过了纸条，并让人取来了放大镜，当看到纸条里面的字，他整张老脸都青了。
    “爷爷，你看到了什么？”
    朱子萱好奇的探出脑袋，当她看到放大镜下的纸条，整个人“噗哧”一声笑了出来。
    因为上面写着：也不知道哪个傻缺会拍下这副赝品，兄弟，对不住了——刘元，2002年。
    很明显，这个刘元就是仿造这副赝品的作者！
    更可气的是对方还嚣张的留下这样一行文字！
    简直就是隔着时空骂朱仁德是傻缺，他脸色能不青吗！
    过了好久，朱仁德才反应过来，直接命人把这副画烧了，随后才看向叶辰，拱手道：“多亏先生出手，不然我朱仁德一直被人蒙在鼓里。对了，聊了这么久，不知先生怎么称呼，又为何会出现在我德仁堂？”
    “叶辰，星辰的辰，我来买些药材。”
    朱仁德心中一喜，对方来买药材，他就能借此交好啊！要说整个江城，谁最有资格说药材，无疑就是他德仁堂！
    突然，朱仁德又想到了什么。
    “叶辰……这个名字为什么这么熟悉？”
    很快，他就想到了五年前的那件旧事。
    一夜之间，江城叶家被那位京城来的大人物灭门，死去的一家三口，好像就有一个叫叶辰。
    那时候的叶辰大概十几岁，过了五年，也差不多和眼前的叶先生一般大了。
    这件事，不光在江城的圈子掀起巨浪，哪怕江南省的大人物也觉察到了。
    但是没有人去插手，因为那位京城的大人物根本无人撼动，灭了一个小家族对他来说如碾死一只蚂蚁一般简单。
    江南省朱家还特意让他暗中调查灭门的叶家，所以朱仁德很清楚江城叶家的事情。
    死去的那位叶辰在江城评价很低，虽然也算是江城家族少爷，但是却被无数家族子弟嘲笑和玩弄，听说对方因此还自闭了，好几次自杀未遂。
    如此废人，死掉也算是一种解脱。
    朱仁德又看向面前站着的青年，摇了摇头，感慨道：“为什么同样名字的两个人，地位如此悬殊呢，一位是江城被无数人踩在脚下的废物，一位则是执掌一切，登临苍穹之巅的武道宗师……唉……”
    朱仁德全然不知道，他眼前的这位叶辰就是当年那位被无数人踩在脚下的废物！
    那个废物回来了！
    ……
    朱仁德从回忆中惊醒，笑了笑，颇为恭敬的说道：“叶先生，您需要哪些药材告诉我，我待会送到你的住所。”
    叶辰也不废话，直接掏出一张写好的清单递了过去：“我需要清单上的药材，数量越多越好，至于价钱，你按市场价给我就行。”
    朱仁德扫了一眼清单，整个人怔住了。
    他本以为叶辰需要的是一般疗伤的药材，结果这一看，他却发现对方需要的药材大部分都是极其珍贵的存在！
    而且很多药材可是相克的啊，一旦混合，如果贸然服下，必死无疑啊！
    “叶先生，这药方有很大毒性啊……”
    叶辰没有理会朱仁德，直接向着门外走去，边走边道：“药方你不需要管，只要按照我清单上列就行，我明天亲自来取。”
    说完，他的身影便消失在德仁堂，只留下一脸懵逼的爷孙俩。
    许久，两人缓过神来。
    朱子萱再也忍不住了，开口道：“爷爷，你是不是把这小子看的太高了？我承认他有实力，但是放眼整个华夏，或者说整个江城，强者也不少，他叶辰又算的了什么？”
    朱仁德眸子依旧盯着叶辰远去的背影，感慨道：“子萱，你的眼界还是太窄了，你知道刚才我看到了什么吗？”
    “什么？”
    “一位宗师的问世。”
    朱子萱听到宗师二字，整个人差点叫了起来。
    她从小就跟着师傅学武，自然知道宗师二字意味着什么！
    武道宗师可以徒手斩杀一支训练有素的海豹突击队！
    武道宗师可以面对热武器的扫射而不皱一下眉头！
    武道宗师可以掌控军事战场！可以操纵他人生死！
    在华夏这片广阔大陆上，只要家族有一位宗师，就等于立于不败之地！不需要看他人眼色！
    更能参与华夏规则的制定！
    当年京城那位顶级武道宗师，硬生生的把一个小家族推到了风口浪尖之上！
    而现在，那个所谓的小家族已然是京城的庞然大物！
    无人撼动！
    这就是宗师之威！
    “爷爷，你会不会看错……他也太年轻了吧……宗师怎么可能像他这样……”
    朱仁德笑了，笑的无比的大声，突然，声音戛然而止！他义正言辞道：
    “你想错了！他不是宗师，而是比宗师更为可怕的存在！他才二十岁啊，如果再给他二十年！京城那位又算的了什么！”
    “子萱！记住！从今天起，我们朱家不惜一切代价拉拢此人！”
第23章 叶神医的消息！
    叶辰自然不知道自己已经成为了朱家拉拢的对象。
    对于现在的他来说，只想安心修炼，然后踏上京城诛杀那位站在巅峰的男人。
    从德仁堂出来，叶辰本想打车，但是不知道是不是因为高峰期的原因，等了半天也没有一辆车。
    “算了，跑回去吧，距离公寓也不算远。”
    叶辰将卫衣的帽子戴上，直接跑了起来，他的脚步很是平稳。
    如果有人留意，必然会发现他的脚下有着一道淡淡的气流。
    一路跑下来，他倒是发现江城和五年前有了很大的改变。
    原本青春街角落的那家香麦园蛋糕店已经不见了，现在变成了一点点奶茶。
    叶辰记得母亲经常带他去这里吃蛋糕，这是他最怀念的时光。
    “时间过的真快，马上又要到父母的忌日了……”
    突然，叶辰眸子一缩，嘴角勾勒出一道玩味的笑容。
    居然有人跟踪他！
    找死！
    叶辰加快步子，很快就来到了一处弄堂，消失不见。
    数秒之后，一个带着鸭舌帽的男人也出现在了弄堂里，他环顾四周，脸上有些意外。
    “居然跟丢了？不对啊，这明明是死胡同，那家伙会跑哪去？”
    话还没说完，一道黑影从天而降！
    由不得对方反应，一双大手直接扼住了他的咽喉，更是将他举了起来！
    “嘭！”
    那只大手毫不留情的将他的身躯撞在了墙壁之上！
    这简简单单一下，让鸭舌帽男人感觉五脏六腑都被震碎了。
    他满脸骇然，更是感觉到全身身躯都动弹不得，就好像被压制一般！
    他用尽全力想要挣脱对方，却发现对手手臂就好像一块石头一般，根本挣脱不了。
    因为极度缺氧，他的脸色变红，转而又变青，瞳孔满是血丝，脖子的青筋毕显狰狞，他渐渐失去了知觉，离鬼门关只不过一步之遥。
    就在他以为自己必死无疑的时候，叶辰松开了手，更是将对方摔在了地上！
    “谁让你来的？朱仁德？”
    这是叶辰唯一能够想到的，毕竟刚才暴露了自己的实力，对方派人来调查自己也说的清。
    鸭舌帽男大口的呼吸，他有生以来第一次感觉到空气是如此的新鲜。
    一番缓和之后，他才看向叶辰，眸子满是惊恐。
    面前的男人实在太过恐惧了，刚刚那几秒钟，他就感觉被死神锁定一般。
    他连忙从口袋里掏出一张相片，小心翼翼的递给叶辰：“大哥……我……我真不是故意的，现在整个江城不管是明面还是暗地里都在找你，只要找到你，就有一百万赏金，我一时心动才会跟着你的，你千万别杀我，我上有老下有小……”
    叶辰接过照片，扫了一眼，发现果然是自己。
    整个江城都在找他？
    叶辰眸子阴沉了起来，难道江城已经有人发现他没有死了？
    亦或者京城那个男人来斩草除根了？
    如果真是这样，那是最好不过。
    因为他总有一天，会告诉江城所有人，他叶辰回来了！
    “那你知道背后的悬赏人是谁吗？”任非凡质问道。
    鸭舌帽男人不知为何，总感觉空气中有一股特殊的气包裹着他，只要他敢撒谎一次，必死无疑！
    “是沈家！沈海华！其余的我真的不知道……而且最近几天，我听说沈海华发动的力量越发强大，据说已经调取了全江城的监控来找你……”
    叶辰这才恍然。
    他给了沈海华三天的寿命，如果这三天没有自己配置的丹药，他必死无疑！
    也只有一个将死之人才会不惜一切代价来找自己。
    至于救不救沈海华，他没有所谓的菩萨心，全看心情！
    “你去告诉沈海华，要活命，就别搞这种把戏，亲自来找我！”
    这一句话，蕴含着一丝真气，在鸭舌帽耳里如滚滚惊雷，等他反应过来，叶辰已经消失了。
    ……
    江城北，龙跃湾别墅区。沈家。
    沈海华穿着一身唐装在大厅来回的踱步，他的眉头紧皱，失去了往日的神采。
    沈海华本是报社编辑，年轻的时候趁着改革开放的浪潮，辞掉了工作，下海办厂，花了整整三十年，创造了北名集团这个庞然大物！在江城也算是鼎鼎有名的上流人物，出席各大政府会议，慈善晚宴。
    但是此刻这个上流人物六神无主到极致！
    因为他的寿命还有短短一天！
    如果一天过后，再找不到那位神医，他的命，他创造的一切都会毁于一旦！
    这两天，他没有合过一次眼，更是发动了自己所能动用的一切力量寻找那位神医！
    但是不知为何，就是无果！
    这个神医就好像是凭空出现一般。
    他只知道这个神医叫叶辰！
    他去了江城警局，调出了所有叫叶辰的男人的信息，但是没有一个吻合！
    他甚至派了几十个人在当初沈梦佳见到叶辰的城北公园守着！
    依然没有消息！
    这个叶辰就好像是上天故意给他开的一个玩笑！
    只给他三天寿命，给了他希望，却有让他失望！
    一旁的沈母有些忧心忡忡的问道：“海华，你说那个叶神医会不会出了江城？不然不可能没有消息啊。”
    沈海华脚步停下，拳头死死的握紧，似乎有些烦躁：“我已经让人去江城的所有车站，路口守着了，照理来说应该不可能离开江城，如果再也没有消息，不管了，我只能派人一家一户搜了，就算把整个江城翻个遍，我也要找到叶神医。”
    就在这时，一个电话响了起来！
    沈海华如离弦的箭一般，直接冲了过去，一把拿起电话，呼吸急促的说道：“是……是不是有消息了？”
    他的身躯颤抖，激动到了极点。
    “沈总，有消息了，叶神医让人带话给你。”电话那头道。
    “什么！快说！快说呀，你要急死我吗？”这几乎是沈海华吼出来的。
    “叶神医说，要活命，就别搞这种把戏，亲自去找他！”
    听到这句话，沈海华整个人如释重负，更是一把抓起桌上的另一个手机。
    “备车，马上！”
    ……
    大都公寓。
    叶辰到家时候，发现孙怡已经起来了，正在化妆。
    今天的孙怡倒是显得越发的性感，一头柔顺的长发劈在肩上，上身穿着一件雪纺露脐白色短衣，下身则一条黑色短裙，配上那细高跟，那双美腿毫无保留的展现在了叶辰的面前。
    关键那上衣也太短了，孙怡那爆满的胸部几乎就要呼之欲出。
    这也太性感了吧！
    （PS：有人说更新慢啦，因为网站要求，刚开始只能每天两更，过几天字数差不多了，就没有这限制了，风宝宝就可以多更啦~）
第24章 彼此的第一次！
    孙怡听到了身后的动静，知道叶辰回来了。
    她转过身来，更是在原地转了一个圈，眨巴着眼，问道：“你来评价一下，我这样穿美不美？”
    “美……”
    孙怡听到这个回答的，似乎心情很是不错，哼着小曲继续化妆。
    “你这么穿干嘛去？”
    叶辰开口道，他可不希望孙怡穿成这样去参加什么宴会或者活动，这要便宜多少色狼啊！
    虽然他和孙怡没有什么关系，但是这几天相处下来，他已经把孙怡当成在江城最亲近的人了。
    孙怡将发丝捋到耳朵后面，转过身笑道：“女人化妆，当然是出去逛街呀……”
    “和谁逛街？”叶辰下意识道。
    孙怡白了一眼叶辰，解释道：“当然是你啊，不然还有谁。今天星期六，我好不容易休息，正好带你去逛街，你也不看看你身上穿的，邋里邋遢，顺便给你买个手机，我可不想关键时刻联系不到你。”
    叶辰听到这句话，心中一暖，这个熟悉而又陌生的城市，也只有孙怡关心自己了。
    随后，他看了看自己的穿着搭配，自我感觉良好：“可是我不喜欢逛街。”
    “不行，你必须去！”孙怡直接打消了叶辰的念头，又道，“其实我只是好奇，你稍微打扮一下会是什么样子？说不定能让本姑娘春心荡漾呢～”
    叶辰看了一眼性感的孙怡，想到了什么，开口道：“要我去也不是不行，你换身衣服。”
    “行。”
    ……
    一个小时候后，穿着一身运动装的孙怡和叶辰走出了大都公寓。
    孙怡算是彻底服了，哪有女孩子穿运动装出去逛街的，如果不是叶辰强烈要求，她这辈子都不太可能穿这套衣服。
    好在孙怡的身材太过傲人，哪怕运动装也遮盖不了她的光彩。
    一路上，倒也是频频有男人回头看她。
    江城万达广场。
    孙怡先是带着叶辰剪了头发，一头干净的寸头倒是让叶辰变得越发精神。
    再加上斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
    “还别说，你那头发一剪像换了一个人一般，现在去大学里走一圈，保证有很多女生围着你团团转。”
    孙怡有些感慨道。
    突然，她好像想到了什么，戳了戳叶辰的胸口，八卦道：“你老实和我说，你有没有女朋友？要不要本姑娘帮你介绍一个？华美集团可不缺单身小美女哦~”
    叶辰摇了摇头。
    这五年，他在生死之间徘徊，更是疯狂的修炼，只想回来报仇，哪有时间去管儿女私情。
    见叶辰摇头，孙怡又好奇道：“叶诚，你不会是纯情小处男吧，到现在都没谈过恋爱？”
    叶辰眉头微微一皱，突然让他想到了一段往事。
    五年前，叶家还在的时候，他曾经喜欢过一个女孩。
    那个女孩叫楚淑然，是当时的校花，无数人暗恋。
    他虽然生在大家族，却卑微的如一个普通人，不敢表白。
    直到有一天，他鼓起勇气偷偷塞给了楚淑然一份情书，他本以为这份情书会石沉大海，却没想到当天楚淑然竟然约她去了学校的后山。
    楚淑然告诉叶辰，只要第二天早上，他能夺过校领导的话筒，并且当着所有人的面对她表白，她就愿意和他交往。
    那时候的叶辰不谙世事，为了可笑的爱情，第二天居然真这么做了。
    他丝毫不顾别人嘲笑的脸庞，只希望楚淑然会履行诺言。
    却没想到，楚淑然当着所有人的面拒绝了他，并且指着叶辰的鼻子，说了一句话。
    “你一个废物，也有资格追求我楚淑然！癞蛤蟆想吃天鹅肉！别以为你身后站着一个叶家就了不起，在我楚家眼里，你和你父母，什么都不是！”
    从那一天开始，叶辰才开始一蹶不振，他废物的称呼也彻底传开。
    甚至在当天，他还亲耳在厕所听到，这一切只不过是楚淑然和其他江城大少打的一个赌而已。
    他们赌叶家废物究竟有多垃圾！
    而他却证明了自己有多垃圾。
    直到现在，他还是清晰的记着所有人伸出手指着他，嘲笑的脸庞。
    叶辰从回忆中清醒过来，嘴角浮现出一抹冷笑。
    五年前的自己可能真的是一个不折不扣的废物。
    但是现在，楚淑然又算的了什么？
    他江城四大家族之首的楚家又算的了什么？
    他终有一天会站在这个世界的巅峰，告诉所有人，他叶辰，曾经来过。
    到时候江城的一切，在他眼里只不过是一粒微不足道的尘埃而已！
    一旁的孙怡见叶辰脸色忽明忽暗，以为触到了他的尊严，连忙道歉道：“那个……我不该这么说你的，你是处男有什么要紧的，我还是处女呢……这样扯平了吧。”
    叶辰看着孙怡那紧张的样子，不禁觉得有些可爱，开玩笑道：“既然如此，今天晚上反正没什么事，要不……我们互相赠送彼此的第一次……这样也扯平了吧。”
    孙怡没想到叶辰会这么大胆，脸都红到耳朵根了，甚至还发现有几个人特意转过来看他们，她恶狠狠的瞪了一眼叶辰：“就你话多，想要我的第一次，除非你能把天上的星星摘下来给我！”
    叶辰眉毛一挑，认真道：“不耍赖？”
    他可是知道修炼的至高境界完全可以踏破虚空，操纵日月。
    摘下一颗星辰又算的了什么！
    孙怡自然不相信叶辰能做到，点头如捣蒜一般：
    “行行行，我孙怡说话算话，好了，别扯了，现在给你去挑几件衣服，你也不看看你现在衣服都破成什么样了！还一天到晚穿！这里好歹也算大城市啊，对了，你不是有那什么药方吗，随便卖几个，估计连这家万达都能买的下来。”
    话虽这么说，叶辰可不会这么做。
    他手上有无数药方不错，但是如果随随便便交给他人，必然会引起一些势力的窥伺，更可能打破华夏圈子的平衡。
    唯有自己掌控了势力，才能将药方拿出来，否则只会引火烧身！
    至于那低级驻颜丹的药方，算不得什么宝贵的东西，也就对美容公司有些奇效而已。
第25章 见到熟人！
    ……
    孙怡带着叶辰经过了一家阿玛尼品牌店，停了下来。
    说实话，她倒是挺想给叶辰去里面买一身衣服，毕竟男人穿出去的是门面。
    如果叶辰穿上这样的衣服，有些人自然不会得罪他，但是一想到里面的价格，她又犹豫了。
    这几年在华美集团拼死拼活，买了车和公寓，她的存款也不算太多，如果给叶辰买了里面的衣服，那她就真的没钱了。
    去还是不去？
    叶辰也注意到了孙怡的犹豫，他看了一眼那家店，恍然过来。
    他曾经也算是一个没落家族的少爷，自然知道阿玛尼男装。
    来的时候，孙怡说过今天不管什么都由她请客，想必孙怡是在纠结要不要给他买里面的衣服。
    “走吧，我不喜欢穿这种牌子的衣服，隔壁那家阿迪达斯在打折，我觉得运动装挺好的，多舒服呢。而且，你我认识没几天，干嘛给我买这么贵的东西？难不成要包养我？”
    叶辰说完就向着前面走去，但是他还没走几步，就被孙怡拉了回来！
    “但是我想看你穿模特身上的那套衣服怎么办？”
    “没必要，人家就是贴了一个牌子而已，隔壁几家店好像有差不多的……”叶辰无奈道。
    “可是……”
    就在孙怡和叶辰争论的时候，她们身后响起了一道惊呼声。
    “孙怡！是你吗！”
    孙怡听到声音，身子微微一怔，随后转过身，见到了一个打扮颇为时髦的女子。
    当看到这个女子，孙怡的脸色明显有点不好看了。
    叶辰自然也是注意到了这个女人，相貌还算不错，但是和孙怡比起来可是差了不止一个档次。
    而且很巧，这人他也认识。
    正是叶辰和孙怡的高中同学，何倩。
    叶辰之所以这么清楚，还因为何倩就是楚淑然的跟班，当年在班上，有事没事就会来找叶辰麻烦，张开闭口叶废物。
    此刻何倩的身边还站着一个穿着一身名牌的高大帅哥，对方眼眸不断在孙怡的胸前扫视，很是贪婪。
    “孙怡，没想到真的是你啊，去年的同学聚会怎么没见你来？听说你在华美集团上班？卖美容药吗？这年头，卖这种美容药的可挣不了多少钱，我劝你还是赶紧找个有钱的男人嫁了吧，多轻松~”
    话语之中，何倩脸上尽是高傲。她的家境殷实，虽然没有楚淑然那个层次，但也足够在别人面前炫耀。
    而且她高中的时候就知道孙怡家没钱，不然也不会高考完，放弃大学，直接踏入社会。
    孙怡看了一眼何倩，也不想说话，刚想拉着叶辰离开，何倩又开口了：“哟，孙怡，几年不见，男朋友都有了啊，只不过……你这男朋友看起来不怎么样啊，除了脸蛋好看些，这穿品……啧啧啧……估计也和你一样是个穷鬼吧。
    也对啊，穷人也只能和穷人在一起，不过话说回来，你这个男朋友怎么看起来那么眼熟呢？”
    何倩皱着眉头似乎在思索着什么，突然，她拍了一下大腿，笑道：“对了，你还记不记得五年前，那个叶家废物？癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然还敢向我家楚淑然表白，你的男朋友还别说，真像那个叶家废物。只不过那废物有些可惜了，这么早死了，不然我家楚淑然还想逗逗他呢。”
    叶辰脸色骤然泛冷，万万没想到，这么多年过去了，这些蝼蚁对当年那件事还念念不忘。
    他刚想出手让对方闭嘴，孙怡站了出来，指着何倩骂道：“人已经走了，你这样消费一位死者好吗？还有，何倩，不要弄的我和你很熟一样，毕了业，我们就没有半点交集！”
    说完，孙怡直接拉着叶辰向着那家阿玛尼品牌店而去！
    本来她还在纠结要不要给叶辰买这衣服，但是现在，她决定了!就算倾家荡产也要买！
    她要告诉所有人，她孙怡混的不差！
    孙怡就这样把叶辰硬生生的拉到了店里。
    何倩和她的男朋友看了一眼店面，冷笑一声：“一个穷逼，还学别人逛阿玛尼？我倒是看看，你怎么逛！”
    “阿俊，你看你身上的衣服都好脏了，要不，我们也买个几套？”
    何倩撒着娇，那C罩杯的胸口更是在阿俊的臂膀上蹭来蹭去，搞的后者口干舌燥。
    “当然买，你应该知道我的身价都能包下这家店了，但是……晚上我能不能找个朋友和你一起玩？那种刺激的……”阿俊舔了舔嘴唇，颇为兴奋。
    何倩眼眸露出一丝厌恶，但为了取悦面前的男人，还是害羞的点了点头：“你们男人真坏~”
    ……
    阿玛尼店里。
    店员看着叶辰和孙怡的穿着有些疑惑，但还是颇为礼貌的接待。
    孙怡也不太懂男孩子的衣服，眼看何倩他们就要进来了，只能指了指橱窗的那套衣服，颇为硬气的说道：“那个……把橱窗模特身上的那套衣服拿下来，我们就要这套了。”
    店员有些丈二和尚摸不着头脑，她还是头一次看客人这样买衣服的，试都不试？
    而且橱窗的那套衣服可是限量款，价格高达几十万。
    “小姐，你不给您男朋友试试吗？”店员颇为礼貌的询问道。
    孙怡听到男朋友三个字，脸蛋又红了起来：“不……不用了，他和模特身材差不多，应该刚好，你给我包起来，然后买单……”
    话刚说完，身后又传来了一道不合时宜的声音：
    “哟，孙怡，你要买这套衣服？我没听错吧。你知道这衣服什么价格吗？这可是泰伦斯大师设计的最新款，可不要为了面子反而让自己出丑哦~”
    孙怡真的烦死了这个何倩，简直就是阴魂不散，她也不管这个什么价格了，直接对店员说：“赶快给我包起来，我们赶时间……”
    店员也不废话，直接拿到了柜台结算，随后面带笑容的说道：“这位小姐，因为您购买的产品超过20万，我们已主动给您升级为阿玛尼尊贵会员，新品享受九五折，打完折下来，总共39万……”
    听到39万，孙怡伸出银行卡的手突然停了下来！
    尼玛？
    一套衣服39万？
    开什么玩笑，就算是奢侈品，也没这个价啊！
    更为关键的是，她的银行卡里最多只有三十万啊！
第26章 老子今天就当一次暴发户！
    店员伸出手，刚想接过那张银行卡，孙怡猛的把递卡的那只手缩了回来，这一举动把那个结账的店员都吓了一大跳。
    “小姐，你这是……”
    孙怡装模作样的又看了看那套衣服，皱着眉头道：“这衣服我突然觉得颜色不太适合他，我们再看看吧。”
    说完，便不等所有人反应就拉着叶辰往外面走。
    如果刷卡被发现钱不够，那就真的丢脸丢到家了。
    就在两人准备离开阿玛尼品牌店的时候，何倩不知道什么时候挡在了门口，一脸玩味的看着孙怡。
    “孙怡呀孙怡，你们不会是没钱不敢买吧？既然没钱，为什么来这种上流人士才能逛的地方呢？”
    何倩雪白的下巴高高的仰着，看孙怡的眼神也满是不屑和鄙夷。
    孙怡心中虽然有些恼怒，但也只能回敬道：“买不买是我的权力，你管的着吗？我觉得这衣服一点都不配他，难道不行吗？”
    何倩冷笑了起来：“别以为我不知道，你的银行卡根本没有那么多钱，一个卖美容药的能赚多少钱呢。哦，对了，你还有你的男朋友啊，他不会也没钱吧？两个穷鬼来逛阿玛尼，哈哈，真的让人想笑啊。”
    何倩越说越过分，甚至走进了几步，讥讽道：“高中的时候，你家里有多穷，别以为我不知道，那年高考你好像考了六百多分吧，照理来说京城的重点大学都可以上了，但是你为什么不去？不就是想早点赚钱给你那个生病的弟弟治病？为什么承认自己是穷人就那么难呢？”
    孙怡眼眶有些泛红，甚至巴不得想冲过去扇对方一巴掌！
    但是她知道如果这一巴掌扇过去，她在江城真的没有立足之地了。
    何倩和楚淑然关系不错，在江城，楚家的权威无可撼动，如果楚淑然要动自己，她真的在江城呆不下去。
    她呆不下去不要紧，如果对方再对付她的弟弟，就更麻烦了。
    所以这一巴掌，她无论如何都要忍下。
    “为什么不说话了，是不是被我说中了？穷鬼也敢学别人装模作样，真是让人想笑，不过，我看你长的也还算可以，找个有钱人，不是想要什么就有什么了？”
    何倩越说越得意，更是指了指自己的男朋友，道：“呀，我还忘了介绍了，这是我的男朋友赵俊，你知道他什么来历吗？北名集团听说过吧，北名集团比你那个破华美集团不知道贵多少倍，我家阿俊就是里面的CFO（首席财务官），年薪五百万，你敢想吗？”
    何倩刚想继续说，一道慵懒的声音响起。
    “什么CFO？我还UFO呢。”
    说话的正是叶辰。
    他实在听不下去了，何倩这么多年还真是一直没有变，一给她说话的机会，就使劲BB，好像所有人在她眼前都是一文不值的存在，他真的不明白这种人的自信来源哪里。
    发现被人打断，何倩这才注意到叶辰，从头到脚的扫视了一眼，道：“哟，忘了还有你这个穷鬼，还不知道你在哪里高就呢，不会是捡破烂的吧，我们车里还有瓶矿泉水，你要不要？”
    说完，何倩和她男朋友都笑了起来。
    叶辰摇了摇头，颇为自信的说道：“我是一名神医，可以断人生死的神医。”
    此话一出，大厅安静了数秒。随后爆发出一阵大笑！
    “哈哈，孙怡啊孙怡，你男朋友还真有意思，还神医？断人生死？哈哈哈……我不行了……我要笑死了……肚子疼……”
    孙怡也是白了一眼叶辰，轻声道：“你这个职业当着我的面说说就行，就别在外人面前说出来了……”
    她脑海中又浮现出那几个无比夸张的锦旗。
    叶辰摸了摸鼻子有些无奈，为什么这年头，说真话就没有人相信呢？
    他真的是神医啊。
    不是还有个叫沈海华的家伙满世界的找自己吗？难道要拉他来作证？
    对了，那个沈家的沈海华好像就是北名集团的操控者……
    想到这里，叶辰突然看向了何倩的男朋友，表情有些古怪了。
    孙怡实在受不了别人这么嘲笑叶辰，连忙拉着叶辰离开。
    “我们快走吧，你把衣服放下，不要了……”
    但是叶辰没有动，他认真的看向孙怡，问道：“你真的想看我穿这身衣服？”
    孙怡一怔，不知为何，她突然有种不详的预感。
    下一秒，叶辰直接来到了收银台，递出一张卡，对那位店长说道：“把它包起来，刷这张卡。”
    孙怡嘴巴长的老大，她简直认为叶辰疯了！
    他到底在做什么！
    这家伙身上有多少钱她还不清楚吗！
    房租都付不起！
    甚至前天还问她借了三千！
    怎么可能买的起这几十万的东西啊！
    关键后面还有何倩看着啊，如果刷卡失败，何倩必然会无情的嘲讽啊！
    叶辰啊叶辰，你为什么要意气用事！
    那个店长一直注意着外面这边的情况，自然知道这对男女没有钱。
    她刚想拒绝刷卡的请求，余光却瞄到了叶辰的那张卡！
    顿时，她的脸色刷白！
    因为那张卡居然是工行的贵宾黑卡！
    贵宾黑卡，储蓄额度不低于一千万才能办理！
    她在阿玛尼呆了整整三年，这点眼力见自然有的！
    她连忙换了一副笑容，恭敬道：“这位先生，您好，我们和工行有合作，您出示这张贵宾黑卡，这套衣服还能在原有打折基础上再打九折……”
    此话一出，所有人脸色都不对了，他们万万没想到叶辰拿出的居然是贵宾黑卡！
    何倩当即站了出来，质问道：“别以为拿张假卡就能蒙混过关，如果刷卡失败，制作假卡可是要坐牢的！”
    孙怡也是拉了拉叶辰，着急道：“快把卡拿回来呀，我们马上走！丢脸不要紧！你难道还想去警局啊！”
    叶辰看向焦急如焚的孙怡，笑了笑：“你就这么不相信我？我像是没钱的人吗？”
    孙怡简直要晕死了，你不是像不像的问题啊，你就是没钱的人啊！
    让所有人没料到是，叶辰不光把卡给了店长，更是颇为豪气的说道：“刷，给我刷！而且，我不要任何折扣！就给我原价！老子，今天不差钱！”
    暴发户？
    老子今天就当一次暴发户！
第27章 我看看谁敢！（求推荐票！）
    这一刻，那个店长有些懵了。
    她做了这么多年店长，还是第一次碰见这么奇怪的客人。
    给你便宜都不要？还一定要原价？
    她甚至有些怀疑眼前这位尊贵的客人是不是一个神经病了。
    但是纵然如此，她也只能照做了。
    “这位先生，请您输入一下密码……”
    何倩依旧不相信面前这个穿着一身地摊货的男人能付的起，冷哼道：“小子，你倒是输密码啊啊！我想看看，你们这种穷鬼到底玩不玩的起！”
    她更是把矛头转向了孙怡：“孙怡啊孙怡，这种男人你是哪里捡来的？你的眼光真的不怎么样啊，五年前，别以为我不知道，你偷偷暗恋那个叶家废物！更是在叶家废物出事的时候，把那一家子葬了。我真的纳闷，那个叶家废物哪里好了？
    本来以为那个废物死了，你眼光会好些，没想到这么多年过去，你眼光还是一样，你看看你旁边的这个家伙，哪里好？你这样还不如你出去卖呢，说不定那些嫖客都比这个家伙好吧！”
    何倩越说越过分，而孙怡整个眼眶都红了！
    她允许别人说她，但不允许别人侮辱那个死去的叶家。
    她的拳头握的紧紧的，指甲更是陷入了肉里，一抹鲜红的血渗了出来。
    何倩依旧喋喋不休道：“孙怡，要不我给你介绍介绍生意，你做鸡……”
    她话还没说完，眼前一道黑影闪过。
    还没等她反应，就听见“啪！”的一声响起！
    叶辰一巴掌稳稳的扇了过来！
    更是直接把何倩扇到了地上！
    甚至打掉了一颗牙齿！
    “你这张嘴，我早就想抽了，如果不是看在你是一个女人的份上，你可能早就死了。”
    叶辰的声音极其冰冷，冷到骨髓。
    他早就想出手了，如果不是孙怡一而再再而三的阻拦，这种贱人能说到现在？
    这种人，如果忍让，对方只会更加得寸进尺！
    这五年，叶辰在生死之间，明白了一个箴言，敌人，就必须一招按死！
    所有人都没有料到叶辰会突然动手。
    而且是当着所有人的面把一个女人扇到了地上。
    虽然孙怡感觉心中爽快无比，但是她一想到后果，心里又是咯噔一下。
    糟糕了。
    闯大祸了！
    她甚至觉得，每次只要把叶辰带出来，这家伙绝对要暴走！
    他根本不知道忍字怎么写啊！这家伙就是个天不怕地不怕的暴脾气！
    前几天刚刚打了江城陈家，更是进了警局，如果不是属于正当防卫，叶辰必死无疑！
    但是现在的情况不一样，这可是叶辰主动出手啊！
    孙怡的心此刻复杂到极点。
    何倩终于清醒过来，披头散发，犹如一个疯婆子一般，她站了起来，伸出手指着叶辰咆哮道：“你居然敢打我，从小到大都没有人敢打我！没有人！信不信……”
    话还没说完，那台刷卡的机器响起了一道清脆的语音：
    “刷卡成功，祝您购物愉快……”
    这一刻，整个世界都仿佛寂静。
    孙怡懵了。
    何倩也是呆住了，甚至忘了脸上的疼痛。
    刷卡成功？
    这可不是小数字啊！这个价格几乎是打工的好几年的收入啊！
    捡破烂？
    捡破烂能捡到一张贵宾黑卡？甚至连脸色都不变的支付几十万的价格？
    不可能！
    “这……这一定是假的……一定是你和这家店串通好的！不然你怎么可能付的起……”何倩激动道，声音几乎是吼出来的。
    那家阿玛尼的店长见别人居然质疑他们的信誉，脸色也不好看了：“这位小姐，我们阿玛尼是全球性的奢侈品品牌，怎么可能做出这种事情，如果你再恶意抹黑，我们有权把你拉入黑名单！”
    何倩没想到所有人矛头指向自己，连忙看向身旁的赵俊，求助道：“阿俊，他们都欺负我，你作为一个男人难道不帮我吗？”
    赵俊点点头，拍了拍活何倩的后背，站了出来，对那位店长递出一张名片道：“你好，我是北名集团的首席财务官赵俊，第一，我希望你向我的女朋友道歉。你应该知道我们北名集团的总裁沈海华先生和阿玛尼前几天刚刚建立合作事宜，我不希望因为你的原因，导致合作出现问题。因为你那点工资根本承受不起！
    第二，这位先生在公共场合打人，并且是在你们的店里，你们有权利赶走这两人！稍后我也会让我的律师出面。”
    赵俊说完，抬头挺胸的看着众人，他很享受自己在别人面前展露权势。
    更是余光扫了一眼孙怡。
    也不知道那运动服下是怎么样的火爆身材。
    他打算事情结束之后问这女人要个微信，说不定打几笔钱就弄到床上了，到时候要多爽快就有多爽快。
    赵俊这些话一出，那个店员根本不敢说话了。
    北名集团在一个星期前的确和阿玛尼成立了合作事宜！
    如果因为她破坏了这项合作，她真的担当不起啊！
    她也不用质疑对方名片的真实性！因为对方的气质摆在面前啊，俨然大集团的高层！
    她连忙来到何倩的面前，低头道歉道：“这位小姐实在对不起！刚才是我有眼不识泰山……”
    何倩指了指叶辰和孙怡道：“还不把这个穷鬼，还有那只鸡赶出去！”
    话刚落下，又一巴掌扇了过来！
    这次不是叶辰，而是孙怡！孙怡实在是忍不了了！
    她一直退让，却不代表她好欺负！张口闭口自骂一个女生是鸡，哪个女生能忍？
    叶辰看着孙怡的表现，不禁点点头。
    女人不代表好脾气，要一直忍受，女人在面对这种胡搅蛮缠的家伙，就必须强硬！
    赵俊见自己的机会来了，上前一步，对孙怡道：“这位小姐，你这么打人不好吧，我在江城警局可是有几个亲戚朋友的，你这种行为完全可以进去住几天。
    不过看在你是一个女生的份上，我给你一个机会，晚上去希尔顿酒店陪我喝点酒，我就考虑原谅你。”
    他的脸上挂着一抹淫邪的笑容，但是隐藏的很好。
    孙怡当然知道对方什么意思，张开嘴，只说了一个字：“滚！”
    赵俊没想到对方一个小集团卖药的这么不给自己面子，冷哼道：“既然如此，你们这对狗男女就等着吧，我今天就以北名集团的名义向你们华美集团施压，我看你们还怎么呆在江城！”
    赵俊面露狰狞！他快要爱上这种掌控权利的感觉了！
    但是很快，一盆凉水就浇了下来！
    一道中气十足的声音从他的背后响起：“好大的口气，我沈海华今天倒是想看看谁敢借用我北名集团给叶神医施压！”
    （新的一周，求推荐票啦，晚上还有~这几天更新有点小慢，过几天就可以加快喽~）
第28章 叶辰的态度！
    赵俊听到这个声音整个人几乎僵硬。
    这声音，他太熟悉了！
    半年前，几乎每天在集团都能听到！
    这是沈海华的声音！
    北名集团的创始人！
    整个北名集团说一不二的存在！
    只不过后来，因为沈海华得了绝症，就再也没有出现在集团了。
    所有集团董事都认为接下去北名集团会陷入遗产争夺的环节，总裁之位很有可能被沈海华的儿女接替！
    至于他这个首席财务官的身份，完全是仰仗自己父亲得来的！
    当时集团已经人心惶惶，他的父亲为了获取集团更多的股权，把他推到了风口浪尖之上。
    他自己很清楚，如果靠他的实力，根本坐不到这个位子！
    现在正主出现了，他的后背已然湿透。
    他慢慢的转过身，当看到面前这个穿着唐装的男子，整个人彻底失去了力气！
    真的是沈海华！
    他……他不是死了吗？怎么又活过来了！
    这到底是人还是鬼啊！
    “沈叔叔……您怎么来了……我不是听说您生病了嘛？”
    他一改刚才的狂妄，把姿态放到最低，甚至笑容中还有着一丝谄媚。
    沈海华冷哼一声：“哼！我如果再不来，有些家伙就要把我的心血毁于一旦！”
    赵俊笑容一僵，但还是伸出手，客套道：“沈叔叔，您又开玩笑了。对了，您是来阿玛尼这里视察合作的吗？”
    他本以为在外面，沈海华还会给他一些面子，却没想到沈海华直接“啪！”的一声，拍开了他的手。
    然后向着另一边而去。
    那边只站在三个人。
    叶辰，孙怡以及何倩。
    孙怡和何倩都有些懵了，这北名集团董事长突然在这里是做什么？
    难不成是为了给赵俊找回场子？
    何倩见沈海华向着她走了过来，误以为对方是来安慰她的，顿时感觉有些面子，连忙小步向着沈海华而去：
    “沈叔叔，我听阿俊经常提起你，你其实不必亲自过来的。这两个家伙，我们能处理的，待会我就通知家里人过来，到时候，他们一个也跑不了！”
    说完，何倩还恶狠狠的瞪了一眼孙怡。
    仿佛在说，这就是权威！这就是面子！你一个穷逼永远了解不到！
    孙怡双腿有些打颤，她知道事情真的闹大了，万万没想到沈海华都亲自出面了。
    一旦北名集团点名让她们不能在江城立足，那她和叶辰就真的生活不下去了。
    就在所有人心照不宣的时候，沈海华略过了何倩，径直的走到了叶辰的面前，一改往常严肃的面孔，脸上堆着笑容，对叶辰恭敬道：“叶先生，您可让我找的好苦啊。您如果再不出现，我可能心都要死了。”
    沈海华的一句话让整个场面都陷入死一般的沉寂，静到落针可闻！
    所有人眼眸都是瞪大的！
    因为沈海华的语气居然是低声下气的！
    就好像在讨好叶辰一般！
    而且他还用了尊称！
    叶先生！
    您！
    如此大人物怎么可能会对一个如此年轻的人说这种话？
    而且沈海华居然一直在找叶辰？找不到叶辰，他就要死？这也太夸张了吧。
    “咕噜！”
    这一幕，对叶辰身旁的孙怡极为冲击，她满脸骇然，无比艰难的咽了一口水，完全呆在原地。
    她死死的盯着叶辰！她根本不相信眼前的这一切！
    这家伙不是刚来江城吗？怎么可能认识沈海华这种级别的大人物？
    关键能让对方如此低声下气的说话？
    这一刻，她觉得叶辰身上仿佛笼罩着一层雾气，让她完全看不透了。
    司马倩下意识的退后了一步，她甚至揉了揉眼睛，想证明自己看花了。
    但是现实却狠狠的打了她一巴掌！
    “这家伙怎么会认识沈海华？不可能！绝不可能！”
    所有人都在等待着叶辰的反应，也只有叶辰的反应能说明这一切！
    数秒之后，叶辰才看向沈海华，道：“当初我给过你们沈家机会，是你们不珍惜！”
    沈海华万万没想到叶辰这么难说话，小心翼翼道：“叶先生，是我管教无方，您等等，我这就让那个不争气的畜生过来向您赔罪！”
    说完，沈海华猛的转身，对着角落的一个男子呵斥道：“梦龙！还不给我滚过来！给叶先生道歉！”
    角落里的沈梦龙纵然觉得丢脸，听到这声呵斥也只能走了出来，更是站在了叶辰的面前，低着头，什么话也不说。
    “还不给叶先生跪下，道歉！”
    沈梦龙拳头握紧，心中无比的愤怒，但还是“扑通！”一声，跪下了！
    “叶先生，那天是我不对，请您原谅我！”
    他必须跪，如果不跪！他必死无疑！
    看到沈梦龙下跪，远处的赵俊简直吓傻了。
    沈梦龙什么性格，他可是最了解的，两人几乎是从小玩到大的！
    沈梦龙从没有服过一个人，更不会向别人下跪！
    但是眼前，又该怎么解释？
    他视线慢慢的移到了叶辰的身上，他突然有种不祥的预感。
    好像自己装逼装过头了，惹到真正的大人物了！
    难不成那个家伙来自江南省？亦或者更大的家族？
    如果真是这样，那他也完了！
    想到这里，赵俊的双腿都在打颤了。
    而作为当事人的叶辰，只不过淡漠的扫了一眼面前跪着的沈梦龙，没有任何表态，反而拍了拍还处于震惊状态的孙怡，道：“我们走吧，三楼是女装，也给你挑几件衣服，今天，我有钱！”
    说完，就直接把沈梦龙和沈海华晾在原地，带着孙怡离开了。
    那个店员感觉脑子有点不够用了，她见过无数嚣张的人，但是这一刻，她发现都没有眼前这个男人嚣张！
    这个男人到底是谁？
    她真的想不到江城还有谁比沈海华还要牛逼的了。
    叶辰走后，沈海华终于反应了过来，脸色有些黑，更是一脚踹在了自己儿子身上。
    ”看你干的好事！今天叶先生不点头，你就别给我起来了。”
    说完，他又看向了赵俊，怒斥道：“赵俊，你刚才是不是得罪叶先生了？别以为你和你爸做的那些事，老子我不知道！你今天就给老子收拾东西滚蛋，还有你爸赵德明！老子就算死，也不会让你们得到半点公司的股份！滚！”
    似乎发泄完了，沈海华深呼吸了几口气，又向着叶辰的脚步追去。
    其余的人想跟上来，沈海华直接骂道：“谁也别跟着老子！一群废物！”
第29章 我可以让你活！也可以收回你的命！
    ……
    等沈海华走后，何倩从恍惚中清晰过来，她拉了拉赵俊的手：“阿俊，我们该怎么办……”
    赵俊听到这发嗲的声音，再也忍不住了，一巴掌抽在了何倩的脸上！
    “都是你这个臭表-子，害的老子什么都没有了！还好意思问我怎么办？找死！自己挖个坑把自己埋了吧！”
    赵俊似乎觉得不解气，更是一脚揣在了何倩的身上！
    “我告诉你何倩，你最好收起你那双狗眼！不然到时候谁也救不了你！滚！”
    何倩脸色苍白，她的双眸失去了往昔的神色。
    她知道她和赵俊以后再也不可能了。
    那些赵俊送给她的跑车，房子，估计都会被对方拿回去。
    她死死的盯着叶辰和孙怡远去的背影，拳头握的很紧。
    都怪这两个人！
    如果没有这两个家伙，她的一切怎么可能被毁！
    从小到大，她都以为自己高贵无比，而且她的高贵根本不是孙怡这种灰姑娘可以相提并论的。
    她嫉妒孙怡的外貌和身材，只要有机会，她就要嘲讽这个出生下贱的女人！
    五年前是这样，五年后也应该是这样！
    但是她从没想到，不知不觉之中，她居然已经被孙怡远远的甩在了身后！
    她有些好奇，孙怡身边的那个男人究竟是谁？
    能让江城沈家的沈海华都如此卑躬屈膝。
    沈海华好像叫他叶先生？对方难道姓叶？
    江南省应该没有姓叶的家族吧，那么江城有姓叶的家族吗？
    好像也没有。
    不对！有一个被灭门的叶家！
    突然，何倩脑海中浮现出一个名字——叶辰！
    那个叶家废物！那个表白楚淑然被人无情羞辱的叶家废物！
    再结合孙怡和那个男人的关系，说不定那个神秘男人真的是叶辰！
    一想到这里，她嘴巴长大，瞳孔更是充斥着惊恐。
    “叶辰……居然没有死？怎么可能？他回来了？”
    不知道过了多久，何倩才压制住内心的震惊，她毫不犹豫的掏出了电话，拨通了一个陌生而又熟悉的电话。
    电话终于接通了，里面传来了一道有些冰冷的声音：“你找我做什么？”
    “淑然，我有件很重要的事情和你说！”
    “什么事？说吧！”电话那头的女子有些不耐烦。
    “我……我好像见到叶辰了……”
    “什么！”电话那头好像传来了东西摔碎的声音，似乎是手机掉到了地上，许久，一道女声才传来，“哪个叶辰？我们的高中同学？那个叶家废物？”
    “好像……是，但是我不是很确定。”
    “两个小时后，来我楚家！”
    电话挂断了。
    ……
    叶辰带着孙怡逛了整整一个小时，买了大概五六件衣服。
    虽然孙怡嘴上说着不用，但是一到女装店，眼睛都要放光了，她对漂亮衣服根本没有抵抗力。
    不过这一趟下来，孙怡买的也都是一些打折的衣服，只花了叶辰一两千块。
    叶辰好几次让孙怡不要看价格，但是都被拒绝了。
    无奈之下，叶辰只能让孙怡随便挑选了。
    “这年头，这种女人真的找不到了。”
    这一个小时，叶辰也注意到沈海华一直跟在身后，一副欲言又止的样子。
    他没有太在意，任由对方跟着。
    一个将死之人，在他眼里，根本翻不出什么浪花。
    买完衣服之后，叶辰便和孙怡坐电梯来到了地下停车场，找到了车，两人刚准备放下衣服，只见沈海华捧着一堆衣服走了过来。
    “你过来做什么？”叶辰皱了皱眉头有些不悦。
    沈海华尴尬的笑了笑，先把手上的衣服放在了孙怡的车上，然后恭敬道：“叶先生，您误会了，我不是来找您的，我找的是这位小姐。”
    孙怡脸色有些古怪的指了指自己，好奇道：“沈总，您找我做什么？”
    沈海华这才递出一张银行卡，颇为认真的说道：“这位小姐，您既然知道我的身份，我就不过多介绍了。我这次来，其实是专程向您道歉的，刚才我们集团的一位员工恶意侮辱您，这是我管理无方，这张卡是我北名集团的小小诚意，还请您收下。”
    孙怡看了一眼银行卡，自然知道里面的钱不会低于五百万，但是这种莫名其妙的钱她肯定是不会收的。
    “钱就不必了，刚才那件事对我也没有任何损失，还请沈总拿回去吧。”
    孙怡果断拒绝道。
    沈海华作为人精自然知道对方会拒绝，收回银行卡，指了指刚才放在车上的衣服道：“既然您不收钱，这些衣服总可以吧，我随便挑的，价格也都不贵。关键你退给我，我也穿不了啊。”
    孙怡这才注意到那些衣服，很快，她脸上就露出了惊讶之色，因为这些衣服都是她刚才试穿很满意的，只是不希望乱花叶辰钱，而没有买的。
    回到车里的时候，她甚至还有些后悔。万万没有想到，沈海华居然把这些衣服一件也不拉的送过来了。
    固然她很喜欢，孙怡依然拒绝道：“对不起，沈总，我也不需要这些东西，您的好意我心领了。”
    叶辰自然是注意到了孙怡眼眸的惊喜，便开口道：“既然沈总如此有心，孙怡，你就收下吧，他一个男人也穿不了。”
    不得不说，沈海华坐到这个位子还是有点手腕。
    他知道无法取悦自己，便从孙怡这里打开了突破口。
    更是在整个逛街过程中留意到了孙怡真正的喜好，这份察言观色的能力，任非凡也心生佩服。
    “可是……”
    孙怡刚想说什么，叶辰就拍了拍她的肩膀，道：“你去发车，我马上就来。”
    “好……”
    等孙怡回到车上，叶辰便对沈海华开门见山道：“这次我给你一个机会，明天上午九点，我会来沈家，除此之外，你别在打扰我的生活，更不准打扰我身边的人，否则，我可以治好你，也可以让收回你的命。
    还有，第二阶段的诊金提高到8000万。”
    沈海华听到这句话，整个身躯都颤抖了！眼眶跟是泛红了！
    没有人知道他现在究竟是什么心情！
    他跟了叶辰整整一个多小时，就在等这句话！
    叶先生既然这么说，就代表他沈海华可以活下来了！
    “谢谢……叶先生……谢谢您，您就是我沈海华的再生父母，如果您有任何需要，沈某愿效犬马之劳！”
    这一句话，完全发自沈海华的肺腑。
    因为他的命是叶辰捡回来的！
    只要叶辰点头，他就有继续活下去的权力！
    叶辰没有理会沈海华，直接打开车门，顺势坐了进去。
    很快，车子就消失在了万达广场地下车库……
    只留下一脸复杂，偷偷抹着眼泪的沈海华。
    ……
第30章 楚淑然的骄傲！
    江城，清鸣湖畔。
    这里环境很是幽静，湖畔中央坐落着一座大宅。
    大宅后面就是江城有名的青湖山，可以这么说，这座大宅的风水位置是整个江城都最好的。
    当然还有一个重要的原因，这里有着一个大家族——江城楚家！
    江城楚家的历史可以追溯到明朝，楚家的祖先更是明朝的一位大将！
    曾经一人骑马杀入敌军斩杀近千名敌人！更是全身而退！
    这一战，直接把楚家推到的鼎盛！
    后来随着时代的流逝，楚家渐渐衰败，但是在江城，也是稳居四大家族的宝座！
    江城无人撼动！
    此刻，楚家的院子里，一个少女正在浇花。
    少女颇为美艳，上身穿着件露肩的紧身吊带，白里透红的肌肤嵌在极赋骨感美的双肩上，吊带根本遮不住袅娜傲人的胸脯，峰峦起伏，风姿绰约，搭上细巧的小蛮腰，曲线均衡而身材爆好，绝对可以用‘魔鬼’二字形容。
    下身则穿着一条白色休闲裤，衬托得她那高挑而苗条修长身材，一双白色的休闲鞋搭配下，整个人显得妩媚而高雅。
    她就是楚家的千金，楚淑然。
    楚淑然浇花的同时，美眸闪过一丝阴郁。
    自从江城叶家被京城那位抹去之后，她经常会做噩梦。梦里，总会有一个浑身是血的少年出现，虽然她看不清少年的长相，但是她敢肯定，那个少年就是叶辰。
    那个被她当着无数人面羞辱的叶辰。
    五年前的她只不过是为了好玩而已，五年过去了，现在的她其实感觉有些后悔了。
    她叹了口气，放下水壶，喃喃道：“我怎么老想起这家伙，一个废物而已，就算他没死，以他那懦弱的性格，说不定已经流落街头，成为一个真正的废物了。”
    就在这时，何倩气喘吁吁的走了过来。
    “淑然，我总算见到你了，我们大概有半年多没见了吧，你现在越来越漂亮啦，我猜不知道多少人被你迷的神魂颠倒了哦！”何倩颇为激动的说道。
    但是楚淑然却不咸不淡的点点头：“坐吧。”
    “好。”何倩也是感受到了对方的冷意，她很清楚，毕业以后的楚淑然出了国，在外面呆了三年，回来以后就像是变了一个人一样，让她感觉到有些陌生。
    “你说你见到叶辰了，确定是那个对我表白的叶辰？”楚淑然淡淡道，语气很是平淡，就好像对这件事漠不关心一般。
    何倩点点头，更是把今天在万达广场的事情说了一遍。
    楚淑然听的时候，先是没有任何表情，后来眉头皱着，最后更是陷入了沉思。
    许久，她才抬起头，问道：“也就是说，你也不确定那个家伙是叶辰？只是长得像而已，并且对方刚好姓叶？”
    何倩一怔，但还是点点头。
    “沈海华我打过交道，此人极为的老练，也极其好面子，你说他对一个青年卑躬屈膝，不是不可能。
    但是那个青年的地位必须极高，亦或者有极强的实力！”
    “你觉得当初那个废物就算活着，五年过去了，他能有什么成就？”
    楚淑然一边拨弄着花草，一边自信的说道。
    何倩刚想说话，楚淑然又继续道：“叶家已经在五年前消失了，叶辰也已经不在了。就算他在东钱湖下活下来，也只可能成为一个流浪汉而已。
    这个世界容不下这种卑微的蝼蚁，他只会被这个世界的规则无情碾压，然后慢慢屈服。五年前云湖山庄那件事不就是最好的证明吗？何倩，你明白我的意思吗？”
    何倩感觉已经有些看不透眼前的楚淑然了，现在的楚淑然仿佛有着一种莫名的高傲，不管说话还是看自己的眼神，都好像掌控了一切一般。
    她知道这种气质必然建立在强大的自信之上。
    她在去年的同学聚会上，似乎听说江城楚家的老爷子跨入了什么武道境界，楚家甚至极有可能成为第一个从江城跨入江南省的家族。
    难道楚淑然的自信就在这里？
    “淑然，万一，我是说万一……我今天见到的真的是叶辰怎么办？”何倩还是不甘心道。
    楚淑然停下了拨弄花草的手，冷笑一声：
    “就算他叶辰回来了又如何？江城已经不是五年前的江城了！我楚淑然也不是五年前的楚淑然了！
    纵然沈海华对他卑躬屈膝！纵然他有强大的实力！
    一旦他站在我楚家门口，也只能像五年前那样，仰望星辰般的看着我楚家！”
    话音落下，何倩脸色有些苍白，她被楚淑然极强的气势镇住了。
    她真的很想问楚淑然这些年经历了什么，但是后者已经下了逐客令。
    “唉，可能我一辈子都要仰望楚淑然了，不知道什么样的男人才能征服她。”何倩喃喃道。
    ……
    大都公寓。
    叶辰和孙怡拎着大包小包回到了家。
    还别说，购物完的孙怡特别兴奋，甚至亲手给任非凡做了一顿美味。
    两荤一素一汤。
    叶辰整整吃了六碗饭才罢休，这可把孙怡吓了一大跳。
    她知道叶辰会吃，但是这也太会吃了吧。
    “你这是饿死鬼投胎啊，不知道的人还以为我虐待你呢！”孙怡偷笑道。
    叶辰又把剩菜都席卷光了，拍了拍肚子，笑道：“还别说，这些年，我真的没这样吃过这样一顿饭，以前我妈总是……”
    说到这里，叶辰的声音戛然而止，旋即笑了笑：“往事就不说了，还别说，你做的菜真好吃吗，明天你还做吗？”
    孙怡自然知道叶辰又想到的死去的父母，不知为何，她内心最柔软的地方被牵动了，眼眶泛红，信誓旦旦道：“以后你要吃，我天天做给你吃，怎么样，我这个房东，够意思吧。”
    “那你以后不嫁人了？”叶辰眨眨眼道，“还是说，你这是变相在对我表白。我告诉你，我找老婆，要求可是很多的。”
    孙怡来了一丝兴趣：“说说看，我可以帮你物色物色。”
    叶辰清了请嗓子，一本正经道：“第一，胸大。第二，胸大，第三，还是胸大……我看你刚好符合，要不咱们凑合凑合？”
    孙怡连忙从沙发上拿起一个抱枕砸向叶辰！合着你就在意女生胸大不大啊！
    这家伙嘴太欠了。
    但是由于她甩抱枕动作幅度太大，那胸口的傲然之物波澜起伏，让叶辰大饱眼福。
    “继续……还有几个全部砸过来……动作幅度在大一点，这样扔的疼……”
    ……
    PS:感谢【余晖】【布衣&咸鱼】【小谭子】【#^_^#】【7.4】【好少年】【joke】等大佬的打赏，今天超过十次啦，明天会加更一章~
第31章 这五年你经历了什么！
    孙怡砸了几个抱枕，上气不接下气，她这才注意到叶辰的眼神有些古怪。
    她看了一眼叶辰视线所及的地方，很快就反应过来，把抱枕直接放在了沙发之上，装成生气的样子：“你又在打什么主意？”
    或许是因为刚才的剧烈运动，孙怡的纯白T恤沾着一些香汗，隐隐约约透出一道事业线，再加上那红红的脸蛋，实在韵味十足。
    叶辰觉得，再这么同居下去，双方都很危险啊！
    干柴烈火，两人又是处子之身，还得了？
    孙怡喘了几口粗气，想到了什么，问道：“夏若雪那边你真不去了？她可是江南省夏家的大小姐，国色天香，你能忍住？”
    叶辰喝了口水，顺手打开电视，颇为随便的说道：“我又不急，要见我，是龙也要给我盘着，别说是江南省夏家的千金了，就算是京城大家族的千金，我叶辰也不一定会见！”
    孙怡算是服了叶辰了，这家伙一天不吹牛会死吗？
    估计等他真正见到夏若雪，就要后悔了。
    哪个男人在夏若雪的石榴裙下，不败下阵来？
    就在这时，电视里的主持人刚好插播了一则重要新闻：……死者的身份已经确定，正是江城商会会长陈正国，他的儿子也被犯罪嫌疑人杀害，根据警方判定，这是一起蓄意谋杀，而且凶手的手段极其可怕，希望江城市民这几天出行注意安全，夜间不要在外过多逗留……
    孙怡看到这则新闻，下意识的捂住了嘴巴。
    陈锋和陈正国她前几天还刚刚看到过啊！甚至这几天一直睡不好，就担心他们来报复！
    万万没有想到，这两人居然被人杀了！
    天呢，这可是江城陈家啊，虽然不是江城的顶级家族，但也底蕴深厚啊！
    谁敢杀他们？关键手段极其残忍！
    孙怡连忙喝了口水压压惊，随后看向叶辰，她发现对方眼眸眯着，充斥着玩味。
    有那么一瞬间，她觉得这件事就是叶辰做的！
    毕竟叶辰有这个实力，而且陈正国和陈锋一死，对他也是有利的，至少不用担心被人报复。
    “叶诚……这不是是你做的吧？”孙怡还是忍不住开口道。
    叶辰微微一怔，旋即笑了笑，装成一副很凶悍的样子：“对呀，实不相瞒，我就是一个顶级杀手，飞檐走壁，杀人无数，你确定还要让我住在你家，万一我色心一起，嘿嘿……”
    孙怡听到对方这么说，才长吁一口气，因为天底下，在没有证据的情况下，没有哪个凶手会承认自己杀人。
    而且看叶辰那样子，打打架还行，杀人他肯定是不敢的，更别说杀江城有头有脸的人物。
    “叶诚，我们这几天还是早点回家，这凶手肯定还在江城，说不定哪天就冲我们来了，听到没？晚上别出去了！”
    孙怡颇为担忧的说道。
    随后，她站了起来，伸了个懒腰，傲人的身材暴露无遗。
    “不行了，今天逛街太累了，我要去补个觉，你也休息下，你们男生逛街应该更累吧……咯咯……”
    等孙怡走进她的房间，房门关上的那一刹那，叶辰身上爆发出一股极强的戾气，自言自语道：“孙怡，你放心，那个十恶不赦的魔头就算杀光全世界的人，也不会动你一下。若有其他人敢动你，那个魔头也会亲手把他们拖下地狱！”
    戾气消失。
    叶辰站起身来，因为明天早上还要给沈海华治疗，所以他等不到和朱仁德约定的时间了，今天必须去买些额外药材炼制沈海华的丹药。
    这次他没有去德仁堂了，而是选择在最近的一家中药店买了一些需要的药材。
    虽然少了一味药，但是叶辰也找到了取代之物。
    正当他提着几包药材准备离开的时候，一个高挑的美女拦在了她的面前。
    正是那天把他拷上的百里冰。
    今天的百里冰没有穿着制服，应该是休息，任非凡差点没有认出来。
    “怎么，身体这么虚，要吃药补补？”百里冰双手抱胸，饶有趣味的说道。
    叶辰耸了耸肩，也没解释，直接向着另一个方向走去。
    他不喜欢和这个女人有太多的牵扯。
    正当叶辰走了十几步的时候，百里冰清冷的声音响起：“陈家的事情，是你干的吧。”
    叶辰脚步顿住，面无表情道：“新闻我今天看到了，但是百里小姐，你贸然怀疑我是不是过了？任何事情不应该讲究证据吗？”
    说完，叶辰正准备离开，百里冰的声音又在身后响起：
    “也对，抓人是要讲证据，只是这次过来，我不是为了陈家的事情，而是另一件事。我很好奇，五年前，东钱湖掉下的那个少年是怎么活过来的？”
    叶辰眸子一凝，冰冷的杀机覆盖开来！
    他万万没有想到，这个百里冰居然知道了他的身份！
    五年前！东钱湖！出事的只有那个叶家废物，叶辰！
    百里冰转过身，摇曳着那迷人的身躯，来到叶辰的面前：“看来，被我猜对了，你真的是五年前死去的那个叶辰。没想到，那个当年鼎鼎有名的叶家废物居然回来了，而且还带着一身恐怖实力回来了……”
    百里冰话还没说完，一双大手直接抓住了她长长的脖颈，更是把她提了起来，紧接着一股死亡之意向着她的全身蔓延！
    让她如坠冰窟！
    “你想表达什么？”
    数秒之后，叶辰将百里冰甩了出去，后者一个空翻稳住了身形。
    脸色骇然！
    百里冰修炼的古武，实力虽然不算很强，也不是一般人可以对付的！
    但是就在刚才，叶辰抓起她的刹那，她心中竟然生出一丝死亡之感，更是感觉体内的力量连爆发的机会都没有！
    就好像被一股极其恐怖的威压覆盖住了！
    她下意识的退了一步，因为她发现面前的这个叶辰远没有调查的那么简单！
    五年前，他是江城无数人嘲笑的废物！
    但是五年后，这个叶辰居然变成了一尊极其恐怖的存在！
    这五年，他到底经历了什么？
    而且就算这小子从那一天起开始修炼古武，已经太晚了，明明过了最佳时期，为什么还能这么强？
    无数疑惑在百里冰的脑海中缭绕。
第32章 炼制丹药！
    看着面前这位极度危险的男人，百里冰压制住内心的震惊，开口道：“有些事，一时半会说不清，要不，晚上一起吃顿饭？”
    这是百里冰第一次邀请男人吃饭。
    在她看来，自己的容貌对于男生几乎没有任何抵抗力。
    不光警局，江城不少大家子弟都排着队想邀请她共进晚餐，但是都被她无情的拒绝了。
    因为那些男人身上没有让她百里冰感兴趣的东西，但是眼前的叶辰身上却有。
    对于百里冰来说，陈家父子是不是叶辰动手的已经不重要了，她只想知道叶辰这五年消失的秘密。
    五年前，他从这么高的东钱湖掉下，为什么活了下来？
    这五年，他去了哪里，他这一身恐怖修为又是来自哪里？
    “不必了，我晚上答应房东回去吃饭。”
    说完，叶辰便不等百里冰反应，直接擦肩走过。
    在他看来，百里冰纵然是个美女，那又如何？
    他叶辰难不成要像别的男人一样跪舔？
    开什么玩笑？
    他总有一天会站在华夏的巅峰，俯视着这群人。
    到时候，这女人又算的了什么？
    只不过是长江上的一叶扁舟而已。
    得到叶辰答复的百里冰整个人犹如石化。
    她万万没想到叶辰居然拒绝了！
    而且不带任何商量的拒绝了！
    至于嘛！
    还房东喊他吃饭？
    她作为江城警局的警花难道还比不上一个房东？
    叶辰你到底长不长眼睛啊！看不到我的美？
    此刻百里冰几乎要气炸了，她什么时候如此低声下气的邀请别人吃饭过了？
    你不去就算了，还扯什么房东！
    这简直就是羞辱她一般！
    “叶辰，你给我站住！”百里冰气的直跺脚，但是叶辰连头也不回就离开了，仿佛把她当成空气一般。
    ……
    半个小时后。
    大都公寓。
    叶辰拿着药材来到了厨房，孙怡还在睡觉，他索性就把厨房门关的严严实实的。
    炼丹这种东西，如果被孙怡知道，还真不知道怎么解释，估计对方又要念叨一番，说什么脚踏实地之类的。
    他看了一眼周围的设备，有些头疼起来。
    可惜老头的那座炼丹炉没有带过来，不然一切都变得省力了，眼下也只能借助这些锅碗瓢盆了。
    虽然效果差上了一些，但是治疗沈海华应该绰绰有余了。
    “大城市也有大城市的缺点啊。”叶辰感慨道。
    话不多说，他直接打开了电磁炉，将其开到最大，然后将药材按顺序放入其中。
    电磁炉只是辅助加热，真正的炼制还是需要叶辰丹田深处的真气。
    很快，锅内就沸腾了起来，但是叶辰很清楚，至少要把这些药材炼制成稀稠状才算成功。
    一小时过去了。
    锅内的药材已经大致融化，叶辰额头已经冒着一滴滴豆大的汗珠。
    真气的损耗的速度也是越来越快。
    “继续……”
    又过了一个小时，锅都要烧穿了，药材也从粘稠之物渐渐的汇聚，最后总算分散形成了五颗形状不太规则的丹药。
    “才五颗啊，唉，不过也还算不错……主要这炼丹炉不行……必须想办法在这附近搞到一座炼丹炉，不然就算朱仁德那批药到了，他也很难炼制，总不能每次都用厨房的电磁炉吧。”
    叶辰看着那已经烧穿的锅以及报废差不多的电磁炉，长叹一口气。
    必须赶快买个锅和电磁炉来，不然等孙怡醒来，又有麻烦了。
    叶辰随便找了个空矿泉水瓶把五颗丹药装了进去，刚打算打开门，他居然发现孙怡已经站在门口了，更是侧着耳朵在偷听。
    孙怡见叶辰出来了，尴尬的咳嗽了一声，并且偷偷的望了里面一眼。
    “叶诚，这大白天的，你一个锁在厨房干什么呢？打飞机？动静这么大？咦，这什么味啊。”
    叶辰笑了笑，挡在门口，解释道：“没事，就煮药喝……”
    孙怡从头到脚的看了一眼叶辰，关心道：“你受伤了？什么时候的事情？”
    说完，她身躯微微一倾，直接钻入到了厨房里面。
    当她看到厨房里面一切的时候，整个人呆住了。
    这是煮药？
    这厨房简直就像是打仗一般！
    关键锅底居然都通了！
    她虽然没煮过药，但是煮药也不至于把锅底弄成这样吧。
    “叶辰，你到底在干嘛？”孙怡刚问出口，她余光倒是注意到了一颗棕色的小药丸。
    因为太小，叶辰自己都没有注意到。
    孙怡拿起药丸，鼻子嗅了嗅，一股浓郁的药香袭来，还真像电视里的丹药。
    她白了一眼叶辰，道：“这就是你一下午在厨房搞的东西？不会是什么毒药吧。”
    突然，她想到了叶辰手上掌握着什么初级驻颜丹的药方，虽然不知道他是怎么得到的，但是根据那些技术部的人来看，药方是真实的。
    她下意识想到了什么，瞪大眼眸道：“你不会是在我厨房里炼丹吧……我看你是真的病的不轻，这难道是那个什么初级驻颜丹？”
    叶辰摇摇头，既然被发现了，只能如实道：“这就是普通的丹药，不能美颜，但是吃下去也没什么大事，有些病甚至立即去除，至于大病的话，可能要多吃几颗。我过几天打算找个好的炼丹炉，到时候给你炼制几颗，这颗药效太弱了，你扔掉就行。”
    孙怡彻底服了。
    果然，这小子还在沉浸什么武侠世界。
    前几天说自己是什么神医，现在又搞出一个炼丹师。
    你就不能现实一点吗？
    太幼稚了！
    我的天啊，孙怡真的要疯了，这世界哪有什么仙丹妙药，全是吹的！
    叶辰得到药方不假，毕竟那是祖先留下来的宝贝，还是有些科学依据在里面的。
    但是炼丹就有些浮夸了吧。
    至于这丹药能让一些病药到病除，孙怡压根就不相信，有这么牛逼的东西，还要医院干嘛？
    “叶辰，你明天有空吗？我待会给你预约一个心理医生，你再这样下去，不行啊，很危险的。”孙怡忧心忡忡的说道。
    叶辰也不想和孙怡再扯下去，这东西换任何人都不会相信的。
    他直接转身出门了：“我去买锅，至于这丹药，你要留着就留着，不要的话就扔了。”
第33章 来来来，张嘴（加更！）
﻿    等叶辰的身影消失之后，孙怡又看了一眼手心的那颗所谓的丹药，刚想扔掉，不知为何，手又缩了回来。
    “这家伙不会用这种东西去继续骗人吧，不行，我下周一拿到公司去化验一下，没毒最好，如果有毒，她必须说服叶辰不要再弄这东西了。”
    随后，孙怡把厨房稍微整理了下，便坐在沙发上开始看今天的江城商业报。
    这是她多年养成的习惯。
    突然，她视线瞄到了今天报纸上的日期，想起了什么，喃喃道：“马上就是叶家三口的忌日了，估计今年又是我一个人去祭拜吧。虽然我和他们叶家没有任何关系，但是有些事总要有人去做，江城那些家伙不做，就由我孙怡去做吧。”
    其实五年前云湖山庄那件事发生之后，她找过许多人，就是想搞清叶家被灭门的原因。
    但是没有一个人肯告诉她，所有人的反应，就好像非常害怕和叶家牵扯在一起。
    她甚至找到了叶辰的叔叔，但是那人非但不告诉她事实，更是直接把她轰了出去！
    五年下来，她通过调查，大概得到了一些消息。
    当年，好像是叶辰的父亲因为一件事得罪了一个来自京城的大人物，然后那位大人物一愤怒，直接杀了叶辰的父母。
    至于叶辰则是因为失足落下了东钱湖，生死未卜。
    叶辰摔下去的地方，她去看过，那里水流湍急，掉下去，根本不可能活下来。
    “叶家这是造了什么孽，好好一个家族落得这种下场，唉！”孙怡长叹道。
    ……
    第二天一大早，叶辰刚出了大都公寓，便发现小区门口停着一辆奔驰大G。
    和当初城北公园那辆一模一样。
    大G旁边靠着一个少女，正是沈梦佳，此刻她正焦急的张望着什么。
    今天的沈梦佳没有戴帽子，如墨般的黑发直泻腰际，身上穿着一件简简单单的白色连衣裙，如仙女一般。
    豪车和美女这两样东西放在一起，足以引爆所有人眼球！
    小区里面更是挤着一群男生，不断窃窃私语。
    “你说，那美女是在等男的还是等女的？”
    “当然是等闺蜜呀，人家可是大G啊，这起码也要几百万吧，而且根据研究调查得出，女生买大G一般是性格比较强势，家里又有钱，这种有钱人家的大小姐，会在这里等男人？怎么可能。”一个戴着眼镜的胖子神秘兮兮的说道，“兄弟我再和你们透露透露，如果美女被包养了，大部分只会开宝马这个牌子。既装逼又好看，你们说对不？”
    那胖子分析的很有道理，瞬间吸引了一大波粉丝。
    那胖子看粉丝这么多了，继续说，越说越离谱，甚至从站姿开始分析女孩是不是处女，这可听的身后那些牲口嗷嗷叫。
    就在这时，叶辰走了过来，皱了皱眉头，对那胖子道：“我感觉你分析错了。”
    “刷刷刷！”所有人都不约而同的看向了叶辰。
    那个胖子推了推眼镜，颇为敌意道：“小子你谁啊？你知道我外号什么，御女小王子！我玩过的女人比你吃过的饭还多……你有我懂女人吗？”
    叶辰摇了摇头：“我不懂女人，但是我知道那个穿连衣裙的女孩在等我，所以你的推论全都错了。”
    此话一出，不光胖子笑了，所有人都笑了。
    “在等你？哈哈，你也不啥泡妞照照你那熊样！”
    “人家大G美女会等你一个渣渣？笑死我了。”
    “就凭你这种屌丝，如果那美女等你，我直播剁吊！”胖子伸出手信誓旦旦的说道。
    面对周围的嘲讽，叶辰也懒得理会，直接向着沈梦佳走去。
    大家见叶辰真的不要脸的走过去了，顿时一副看好戏的表情。
    这种女人一般都是有背景的，如果擅自搭讪和调戏，怎么死都不知道！
    大G旁边的沈梦佳自然也是发现了叶辰，她紧张的心不禁落地！
    如果叶辰不出现，亦或者晚几个小时出现，她的父亲就必死无疑了！
    父亲甚至交代她，在请叶辰的时候，务必把姿态放到最低！
    不再多想，她小步迎了上去，更是向叶辰行了一个礼，恭恭敬敬道：“叶先生，您好，我……”
    她刚想说一些客套话，叶辰就摆摆手道：“带我去沈家吧，我估计沈海华一定急死了吧。”
    沈梦佳脸色一红，连忙主动给叶辰拉开车门，轻声道：“叶先生，请。”
    她说每一句话都小心翼翼，这是她这么多年从未有过的，生怕在哪里得罪了叶辰。
    虽然叶辰身上没有任何气场，但是她总感觉一股无形威压覆盖着自己。
    等叶辰坐好之后，沈梦佳才上了车，整个人如释重负。
    大G缓缓的离开了小区……
    这一刻，那群刚才在讨论的人彻底石化了。
    他们本来等着看那小子出丑，结果没想到，那小子真的上车了！关键整个过程那个大G美女还卑躬屈膝的，就好像古代的奴婢在侍奉大人一般！
    握草，什么鬼啊！
    这年头美女都好这口了？
    “这……我不会是在做梦吧……”一个男生弱弱的说道。
    “我记得刚才好像谁说要剁吊来着……那位剁吊兄去哪了？”
    “对的，那位御女无数的剁吊兄呢？”
    胖子脸色绯红，也不管那群人什么反应，灰溜溜的离开了。
    ……
    半个小时后，江城沈家。
    叶辰下了车，他发现几乎沈家的所有人都来迎接了，颇为兴师动众。
    沈海华更是一步上前，脸色激动的说道：“叶先生，您总算来了，我昨天一晚没睡，生怕这是我最后的几个小时！您要是再晚几个小时，我可能都要准备后事了……”
    沈梦佳的母亲也是颇为恭敬都说道：“叶先生，你有没有吃过早饭，我刚刚让下人准备了早点。”
    叶辰真的受不了这么多人如此热情，直接道：“去二楼吧，我给你治疗，几秒钟就好。”
    听到几秒钟，所有人嘴角抽搐了一下。
    哪有这么快的治疗的？
    神医不都应该望闻问切吗？
    如果不是那天见识到了叶辰的恐怖，沈家人估计早把叶辰当神经病轰出去了。
    沈海华不确定道：“叶先生，你确定，几秒钟？针灸也没那么快吧……”
    叶辰不以为然道：“什么都不用，算了，也不用去二楼了，直接在这里进行第二阶段的治疗吧。”
    众人更加懵了，这治病也太儿戏了吧。
    “叶先生，不要躺下吗？”沈海华的心脏真有些受不了，颤抖着声音道。
    “不需要。”
    “叶先生，那要我怎么做？”沈海华道。
    “张开嘴巴就行。”
    沈海华纵然疑惑，也只能听话的张开了嘴巴。
    下一秒，只见叶辰从口袋里拿出一个皱巴巴的塑料瓶，然后打开瓶盖，从里面倒出了五颗黑不溜秋的东西。
    “来来来，全部吃下去……”
    （PS：求推荐票啦~新书期要票票哦~）
第34章 滔天权势也跪下！
﻿    沈家众人当看到那皱巴巴的矿泉水瓶，以及那不知道什么来历的黑色药丸大脑一片空白。
    这东西真的能吃吗？
    干不干净都是一个问题！
    就算没病，吃下这东西也要得病啊！
    但是没有一个人敢出来阻止叶辰，因为他们知道，放眼整个华夏，只有眼前的少年可以救沈海华。
    沈海华看着那五颗药丸，咽了咽口水，想说什么，却还是说不出口。
    他不怕这药丸有问题。
    他怕惹怒面前的叶辰啊！
    这可以掌控他生命的男人！
    “你到底吃不吃，不吃，我就拿走了……”叶辰见对方还在犹豫，出声道。
    他刚打算拿走丹药，沈海华就激动的说道：“叶先生，我吃……我吃！千万别拿走！”
    说完，也不管这丹药有没有问题，直接一股脑儿的拿了过来，眼睛一闭，吞了下去。
    吞下去的刹那，一股浓郁的药效四溢开来。
    沈海华仿佛感觉到全身被一股暖流包裹，整个身体都有着前所未有的舒畅。
    “这……”
    这种感觉，他从未享受过！
    他更无法用言语描述！
    甚至比男欢女爱那种感觉还要强烈！
    “嗯~”
    沈海华一个五十多岁的男人竟然忍不住呻吟了起来，此刻的他根本不管有多少人看着！
    他就是想表达出来！
    渐渐的，他甚至发现这些年身上一直持续的疼痛之意都消除了！
    全部消除了！
    他睁开眼，发现整个世界都是无比的明亮，宛若新生！
    “这……这是……”
    沈海华的眼眶红了！没有人知道此刻他心中的滔天之意！
    他丝毫不顾及的伸出手，死死的握紧了叶辰！
    他虽然不知道叶辰给他服下的是什么东西！
    但是如此奇效，就算是说仙丹也不为过！
    “扑通！”一声，沈海华直接跪在了叶辰的面前。
    “叶先生，请受我沈海华一拜，从今天起，您就是我沈海华的再生父母！”
    沈海华的高傲，他的威严，在这一刻全部击碎在叶辰面前！
    这一幕，冲击着所有人的视线！
    沈母呆了！
    沈梦佳下意识的捂住了嘴巴。
    沈家众人的表情全都像见鬼一般！
    沈海华是谁，这可是北名集团的总裁，江城人大-代表，他头上的头衔多的数不清！
    这么多年，他们从没有见过沈海华流过一滴眼泪。
    更没有见过沈海华跪在别人面前！
    但是这些所有的不可能都发生在了他们的眼前。
    所有人不约而同的看向那个有些冷峻的男人，这个男人究竟有什么样的魔力，让一个如此权势男人心甘情愿的跪下！
    叶辰居高临下的看了一眼沈海华，点点头：“起来吧，你没必要谢我，我拿钱救人，你给钱，我们只不过是交易关系。”
    沈海华发现自己有些失态，连忙用袖子擦掉眼泪，站了起来，然后从口袋里拿出了一张银行卡以及一把钥匙。
    “叶先生，这是你的诊金，密码是六个6，还有这把钥匙，是我沈某在大都公寓旁边购置的一处房产，这处房产一直闲置着，浪费也是浪费，还请叶先生笑纳，地址在钥匙后面。”
    叶辰思考了一下，还是都接了过来。
    他现在确实需要一套房子，待会还要去德仁堂取些药材，估计数量不小，总不能再运回大都公寓了。
    而且炼制药材也不能老是放在孙怡的厨房，太碍眼。
    眼下沈海华送出的钥匙刚好可以解决他燃眉之急。
    这种东西为什么不接？
    一套房子顶多几百万，和诊金相比只是九牛一毛而已。
    沈海华见叶辰都接受了，不禁长吁一口气。
    他是商人，他讲究利益，也有长远的眼光，他知道叶辰这样的奇人，意味着什么。
    他可以治好自己的绝症，自然也能治好其他人的病！
    这个其他人所蕴含的意思就更广了。
    小到政府领导人，大到大国首脑！
    这种人如果这个时候不结交，又要什么时候！
    当然，他不认为一把钥匙就能取得对方的信任，这条路很是漫长。
    他突然看向了自己的女儿，沈梦佳作为沈家的掌上明珠，不论美貌和身材在江城都能排在前列。
    英雄难过美人关！如果有必要，他沈海华会毫不犹豫的把女儿送给面前的这个男人！
    只是，他不知道叶辰看不看得上自己的女儿，这就要看女儿的福分了。
    “叶先生，不知道中午能不能请你吃一顿饭，我想好好感谢你，没有别的意思。”沈海华开口道。
    叶辰最讨厌这种饭局，自然拒绝道：“我还有事情需要处理，吃饭就不必了，这几天你记得吃清淡一些，丹药还需要几天彻底融入你的身体，至于你的病，应该不会有太大问题了，我们之间到此为止。”
    叶辰说完，刚准备离开，突然想到了什么。
    这次他来江城，除了复仇，还想夺回父亲当年一手创下的天正集团，这毕竟是父亲的心血。
    他依稀记得，当时的天正集团已经没落，在叶家出事之后，更是被无数企业侵占。
    这几天他也尝试从网上了解天正集团的下落，都没有得到实质的信息，而眼下，沈海华作为江城北仑集团的创始人，对于江城商业环境肯定比任何人都清楚。
    问他无疑是最好的选择。
    正当沈海华沉浸在被拒绝的失望之时，叶辰又停下了脚步，转过身对沈海华道：“你也算是我叶辰开张治疗的第一个病人，这样吧，我请你吃饭，地点我来定，时间么，就定在明天晚上，你有时间吗？”
    此话一出，沈海华激动的舌头都要打结了，好不容易反应过来，连忙答应道：“有时间，有时间，全听叶先生的。”
    “那给我个电话吧，我通知你们。”叶辰道。
    沈海华知道自己时来运转了，连忙吩咐沈梦佳道：“梦佳，还不把你的电话给叶先生！”
    “为什么是我的电话……”
    沈梦佳刚想说话，就发现父亲瞪了自己一眼，她只能找来纸笔，写下自己的电话号码递给叶辰。
    叶辰看了一眼电话，就向着大门走去。
    “美佳，还不去送一下叶先生……”沈海华吩咐道。
    “为什么又是我……”沈梦佳有些不乐意了，怎么感觉她是佣人一般。
    “不用送，我出去打车。”
    叶辰留下一句话，就消失在了所有人的视线。
    （兄弟们，求推荐票呀~）
第35章 他不是蝼蚁，更不是尘埃！（求推荐票！）
﻿    等叶辰离开后，沈梦佳直接来到沈海华的身边，拉扯着衣服，撅嘴道：
    “爸，我怎么感觉你刻意在撮合我和叶辰呢？为什么要留我的电话，又为什么要我送，哼！就算她治好了你，你也没必要把我推出去呀，我们可是付了钱的。”
    沈梦佳本以为自己能逃离家族联姻的俗套，沈海华曾经也答应她，不会插手她的婚约，现在叶辰的出现，把她的阵脚全部打乱了！
    父亲的意思她怎么看不懂！
    沈海华双手放在身后，依旧盯着叶辰远去的方向。
    许久，他才看向沈梦佳，柔和道：“梦佳，你觉得叶先生怎么样？”
    沈梦佳被这突如其来的问题，弄的脸蛋红红的。
    叶辰说帅，长的也确实不错，更是有着一种莫名的气质。
    至于能力，连父亲的病都能治好，自然不差。
    “还行吧，也就这样，我认识的比他优秀的青年才俊多了去了……”
    沈海华听到这句话差点伸出手甩了沈梦佳一巴掌。
    “青年才俊？老子告诉你，你认识的那些狗屁青年才俊在叶先生面前连提鞋都不配！”
    听到这句话，沈梦佳有些懵了，她还是第一次听到父亲用这种语气说话。
    自己认识的那些人在叶辰面前连提鞋都不配？
    开什么玩笑？
    叶辰顶多医术了得而已，论身世，论谈吐，他能比的过那些从小就受到良好的教育的人？
    根本不可能！
    沈梦佳突然想到了什么，反驳道：“陆凯哥哥难道也比不过叶辰？”
    陆凯从小到大就是圈子里传说般的存在，小学，初中，直接跳级，16岁就拿下了江南省的高考状元！直接进入北大深造，当时还被誉为华夏神童，19岁直接攻读斯坦福大学硕士，钢琴十级，围棋专业八段。
    至于家庭背景更为强大，陆家可是江城三大家族之一！还是中医世家！
    陆凯在江城几乎是天之骄子般的存在，无数人仰望。
    从小到大，父亲每次吃饭都会夸到这个人！更是多次用人中龙凤这个词比喻！
    沈梦佳还不信，这种人也比不上叶辰！
    果然，沈海华没有说话了，他沉思了数秒，开口道：“陆凯在江城确实是数一数二的存在，但是如真要比起来——”
    他停顿了一秒，继续道“他这一生，只有仰望叶辰的权利。”
    “梦佳，你被我一直保护的很好，所以你根本不知道这个世界剥开那层华丽外衣之后是怎么样的，它是黑暗的，它是肮脏的，它更是血腥的。
    这样的世界，只有一种人能够活的很好，那就是强者。他们掌控着这个世界百分之八十的资源！他们挥手之间就能毁灭我们沈家！他们站在世界最高处看我们如蝼蚁！如尘埃！”
    “但是！他叶辰和我们不一样！他不是蝼蚁，更不是尘埃！他是能决定这些强者生死的存在！”
    “如果那些强者是一座座高不可攀的山峦！而叶辰，就是这无数座山峦头顶的苍穹！”
    沈海华的话如惊雷在沈梦佳耳边响起，她的头皮发麻，她整个人大脑一片空白，她的世界观开始崩塌，她脑海里只有叶辰的身影。
    ……
    德仁堂。
    叶辰下了出租车，朱仁德早就在门口等候。
    “叶先生，您总算来了，当初你走都没有留电话，我还怕您忘了呢，有些药材是刚从云南那边运来的，很新鲜，药效极佳……”
    朱仁德快步走了上来，他发现叶辰没有配车倒是有些意外。
    按照叶辰的武道实力，完全可以拥有一辆豪车代步，不过这是对方的私事，他也没必要多问。
    叶辰看了一眼朱仁德，点头道：“药材在哪里，带我去看看。”
    “叶先生，请跟我来。”
    朱仁德带着叶辰直接穿过大厅，来到了后院。
    后院密密麻麻摆满了药材，如果单纯用重量来计算，应该有200斤左右。
    叶辰检查了一下这些药材，不管是年份还是新鲜程度，都远超他心中的所想，他不禁高看了朱仁德几分。
    “朱老，有心了。”叶辰拱拱手，随后递出了一张卡，“还劳朱老帮我清算一下价格，市场价就行。”
    朱仁德虽然很想把这披药材送给叶辰，但是他知道对方也不会同意，于是就直接开了一个低价：“叶先生，给我们德仁堂500万就行。”
    他实际进来这披药材，算上人力将近千万。
    里面有几味药材更是在长白山深处罕见，价值斐然。
    叶辰也是猜到朱仁德会亏本卖给了自己，他没有多说什么，到时候他自然会把这个人情还回去。
    刷完卡，叶辰给了朱仁德一个地址，让他派车下午三点准时送到。
    “对了，朱老，我有个事情想要向你咨询一下。”叶辰突然开口道。
    “叶先生请说。”
    “朱老，你可知道江城哪里有炼丹炉可以买？”
    叶辰实在不想用电磁炉炼丹了，效果实在太差了。
    朱仁德一听到“炼丹炉”眼眸骤然一缩，表情都变得有些诧异了。
    “叶先生……您……您难道会炼丹？”
    他的声音很是颤抖，就好像听到了什么诡异的事情一般。
    朱仁德如此惊讶是有原因的。
    因为华夏炼丹师早就消失了上千年！“炼丹师”这可是传说中才会出现的词语啊！
    虽然市面上流传着一些丹药，但是那些丹药大多是千年前流传下来的，无比的珍贵！
    有些丹药甚至能拍卖到好几亿！
    这完全是有价无市的存在。
    朱仁德再联系到叶辰购置如此多的药物，还真有可能是炼丹！
    他的内心掀起惊涛骇浪，想要强行压下震惊，发现也是徒劳。
    他死死的盯着叶辰等待着他的答复。
    叶辰眼眸微眯，数秒之后，才笑了笑道：“朱老，你开什么玩笑呢，我怎么会炼丹，我只不过有这种收藏爱好而已。”
    他从朱仁德的反应中就看出炼丹这件事绝对不能被人发现，自然不会傻傻的承认。
    朱老听到这句话，或多或少有些失落。
    如果面前的叶辰真是炼丹师的话，他可能会马上赶往江南省朱家禀报此事，更是让朱家家主亲自来争取叶辰！
    因为炼丹师对于华夏的武道家族来说，太珍贵了！
    哪个家族能掌控炼丹师，不出三年，必然成为华夏顶级家族！
第36章 出自何人的手！
﻿    叶辰见朱老有些失神，挥了挥手，提醒道：“朱老，你还在听吗？”
    朱老这才缓过神，笑了笑：“叶先生，如果单纯是收藏的话倒是可以去古玩市场碰碰风头，江城最大的古玩市场在钱江路2号，但是如果叶先生对真正的炼丹炉感兴趣，倒是可以参加拍卖会。
    拍卖会上的拍品大多由拍卖方审核过，只有有钱，必然能拍到心爱之物，甚至连万年前的东西也能获得。
    请问叶先生，您是前着还是后者？”
    叶辰虽然有秘法鉴定古玩，但是古玩市场赝品居多，真的去找，如大海捞针一般，眼下，拍卖会无疑是最佳的选择。
    “朱老，我更在乎拍卖会。”叶辰如实道。
    朱老点点头，继续道：“既然叶先生想去拍卖会，正好，五天后，在江城千禧酒店有一场大型拍卖会，我朱家刚好被邀请，要不，到时候叶先生随我们一起去？”
    “那就有劳朱老了。”叶辰拱了拱手，随后他又想到了什么，继续道，“朱老，今天怎么没有见到你的孙女。”
    朱老没想到叶辰会问起朱子萱的事情，看来这叶先生也不是不近人情的存在。
    “有点不巧，子萱今天刚好跟他师傅出去爬山了，晚些才能回来，本来我还准备让子萱向叶先生敬茶赔礼道歉，要不叶先生在这里吃顿饭等一下？”
    叶辰自然不可能在这里等，他直接站起身，转了一圈，找到了一张昨天的江城晚报。
    “朱老，这报纸没用了吧。”
    “没用的，叶先生，您是要……”
    “朱老，有没有笔？”
    “有有有，叶先生，稍等。”
    不多时，朱老拿来了一支黑笔递给叶辰，他其实内心有些疑惑，搞不清楚叶辰这又是报纸又是笔的，葫芦里到底卖什么药。
    只见叶辰拿着笔，直接在报纸上空的地方，洋洋洒洒写了几行字，随后更是在旁边画了一个人体简图，以及一些莫名其妙的线路。
    完成这一切，叶辰便把报纸合上，递给了朱仁德。
    “朱老，等你孙女回来后，记得把这张报纸给她，她看了之后自然明白，还有，下午三点别忘了送药材过来。”
    叶辰交代完，便向着外面走去，差不多中午了，不知道孙怡今天做了几个菜。
    等叶辰离开后，朱仁德眉头紧皱的打开了报纸，但是不管怎么看，都看不懂叶辰报纸上写的是什么东西。
    他从小到大都和药材打交道，虽然见识过武道高手，但是根本不知道武道高手是如何修炼的。
    “算了，等子萱回来再说吧。”
    ……
    十分钟后，穿着一身粉色运动服的朱子萱和一位老者走进了德仁堂。
    老者身穿一套灰色的衣服，足登一双棕色的运动鞋，很是精瘦，身材笔挺，淡淡的眉毛下，一双慈善眼睛炯炯有神。
    朱仁德见到老者连忙打招呼道：“老秦，又带子萱去修炼了啊，这丫头玩心太重，肯定又给你添乱了吧。”
    朱子萱不乐意了：“爷爷，你是什么意思，我在你眼里就是那种添乱的人吗？”
    朱仁德瞪了一眼朱子萱骂道：“你自己做的事，自己还不清楚吗？上次得罪了叶辰，我昨天就让你留下来给叶辰赔罪，结果你一大早就和你师傅去爬山，如果不是看在老秦的面子上，我早打你了。”
    朱子萱一听到叶辰的名字，整个人都头大了起来。
    自从上次那件事发生之后，爷爷就一天到晚念叨着那个叶辰，她烦都烦死了。
    叶辰不就会点三脚猫功夫吗，至于把他如此推崇？
    还什么武道宗师？就凭他？呵呵！
    她心中只有一个武道宗师，那就是她的师傅！
    今天在山上修炼，她甚至看到了师傅一掌隔空劈断了一颗巨树！这可比那狗屁叶辰厉害多了。
    朱仁德提到了叶辰，不由想到了对方的交代，连忙从去后面取来那张报纸，直接递给朱子萱：
    “子萱，这是叶辰让我交给你的，上面的东西我也看不懂，你研究研究。”
    朱子萱扫了一眼那个报纸，冷哼道：“那家伙会这么好心送我东西？我还以为是什么呢，这不是昨天的江城晚报吗？哼，他到底什么意思，是在说我知识浅薄，让我多读报纸吗？这是变相在骂我！混蛋！”
    朱子萱气的直接把报纸卷了起来，扔在了垃圾桶里。
    “给我捡起来！他写的东西在里面！”朱仁德二话不说直接从旁边抽起了一根棍子欲要动手，显然很是生气。
    无奈之下，朱子萱只能不情不愿的从垃圾桶把报纸捡了起来，打开扫了一眼，确实有字和图案，但是她也根本看不懂什么意思。
    “这叶辰写的什么狗屎啊，还一定要给我看？真是个神经病！”
    说完，朱子萱便打算把报纸揉成一团丢掉，但是突然耳边一道呵斥之声响起！
    “等一下！”
    出声的正是秦老！
    “师傅，你这是什么意思？”
    还没等朱子萱反应，秦老直接一把抢过那张报纸，眼眸死死的盯着那叶辰留下的文字和图案。
    他的眉头时而紧皱，时而舒展！到了最后满脸更是骇然！
    见到这一幕，朱仁德和朱子萱脸色都有些古怪。
    “师傅，怎么了？”
    “老秦，你是不是发现什么了？”
    秦老没有理会他们，直接盘腿而坐，坐在了地板之上，双眸禁闭，仿佛在修炼。
    “师傅，这地板很脏啊……你练功也不急这一时吧……”朱子萱提醒道。
    秦老依然没有理会。
    五分钟后，秦老突然睁开眼眸，一掌拍在地板之上，一股淡淡的气浪竟然从手掌溢出！
    “嘭！”
    同时地面居然裂开！
    一个一米深的凹陷骤然形成！那些地板也是瞬间成为了粉末！
    这一幕直接把所有人吓惨了！这动静也太大了。
    突然，朱子萱发现了什么，惊呼道：“师傅，您……您居然突破了！恭喜师傅！”
    老秦站了起来，呼出一口浊气。
    下一秒，他眼眸睁开，双眸竟然充斥着惊喜，那满是皱纹的脸上泛着一丝潮红！
    他看向朱仁德，一把抓住了他的手：“老朱，这报纸……这报纸出自何人之手！带……一定要带我见他！他是我秦远明的恩人！”
    他的声音无比的颤抖，甚至因为激动，把朱仁德的手都捏青了。
第37章 顶级豪宅！
﻿    朱仁德仿佛猜到了什么，也顾不上手臂的疼痛，惊呼道：“老秦，你的意思是……这报纸上的东西不一般？”
    秦远明意识到自己的失态，连忙松开手，轻咳一声，解释道：
    “不一般？何止不一般啊！简直就是神来之笔！我和子萱修炼的功法叫七阳心法，是我年轻的时候偶然获得，但是却是残缺功法，后来我遇到了一位宗师强者，花重金请那位宗师完善，才变成了现在的功法，但是这个功法我越练到后面，就发现问题越大！甚至对五脏六腑都有影响！”
    此话一出，不光朱仁德吓到了，朱子萱也是脸色苍白。
    她这几天修炼，总有一种莫名的不适感，但是却说不上来。
    难道就是这残缺功法反噬的原因？
    秦远明看了一眼朱子萱安慰道：“子萱，你不用怕，你年纪小，而且修为不深，这个心法对你的影响不大，但是对我来说就麻烦了，我眼下只有两条路，要么就是一直修练下去，直到五脏六腑衰竭而死，要么就是废除我的一身修为。”
    听到这里，朱仁德和朱子萱越发吓住了。
    秦远明的实力，他们可是知道的，虽然不是宗师，但是足以保护江城朱家平安。
    一旦秦远明出事，那他们朱家必然也会影响啊！
    朱仁德心生疑惑：“那刚才的突破是不是意味你的身体更加危险了？”
    就在这时，秦远明哈哈大笑了起来！
    “恰恰相反，我的身体非但没有危险，反而变得更强了！”
    “什么！”爷孙俩越来越糊涂了。
    秦远明小心翼翼的举起手中的报纸解释道：“留下报纸的那位宗师此刻在何处？他不光真正完善了七阳心法，还修改了七阳心法的运转路线！按照他的方法修炼，之前的问题全都能解决，修炼的速度也会快上不少！这简直是神来之笔啊！宗师！一定是宗师才能做到！”
    说到后面，秦远明几乎是惊呼起来。
    朱仁德听到这里，内心才是真正的震撼，他对武道只是一知半解，之前叶辰对付子萱那一手，只是看起来像武道宗师，但是现在，秦远明亲口说出，那就不一样了！
    更为可怕的是，叶辰那天只不过是看了一眼朱子萱出手，居然就能推断出七阳心法的运转路线和口诀？
    这简直有些匪夷所思！
    朱子萱同样错愕，她师傅高大的形象彻底破碎，取而代之是叶辰孤傲的身影。
    她一直觉得叶辰就是个混蛋！但是眼下这个混蛋居然摇身一变，成为了一座让人仰望的峰峦！
    怎么可能？
    这混蛋怎么可能是武道宗师！
    但是就算是不承认，叶辰的身影也注定成为她武道一途深深的烙印。
    ……
    大都公寓。
    叶辰刚跨入家门就闻到了一阵菜香，很快他就发现孙怡在厨房里忙活，那摇曳的身姿，小蛮腰和臀的比例，简直夸张到了极致。
    “要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，关键做菜也是一流，这种女人也算是极品了吧。”
    叶辰来到餐厅，发现桌子上已经摆了好几道菜。
    实在忍不住，偷了一双筷子开始偷吃，但是很快就被端着汤走出厨房的孙怡发现了。
    “你这家伙，一回来就偷吃，伙食费交过没？还有，你一大早上跑哪去了？找遍整个小区都找不到你。”
    叶辰舔了舔筷子，笑嘻嘻道：“我这不是忙于工作吗，这不，一大早挣了差不多一个亿。”
    孙怡白了一眼叶辰，早就习惯了对方夸张的吹牛功夫。
    “得了，你以为你是王建林啊，动不动就定个小目标，还挣一个亿啊，一早上不见，吹牛功夫倒是厉害了。你要是一早上能挣一千块我就佩服了，算了，不和你瞎扯了，吃饭吧。”
    叶辰也不打算过多解释，开始席卷孙怡的美食。
    不多时，孙怡想到了什么，对叶辰道：“明天晚上不用等我，我可能有点事要处理。”
    叶辰也没多想，点了点头。
    就在叶辰吃的差不多的时候，孙怡的手机响了起来，叶辰扫了一眼，发现是孙怡父亲打来的。
    “我去接个电话。”
    孙怡拿着电话便去阳台了。
    一分钟后，只见孙怡急匆匆的跑了过来，一把抓上外套和车钥匙，向着门外冲了出去。
    “叶诚，你今天晚上也不用等我了，我有事回一趟老家！”
    说完，孙怡就消失在了叶辰的视线。
    叶辰站起身，皱了皱眉头，虽然想跟上去，但是一想到待会药材就会送到，还是作罢。
    何况电话是家里打来的，必然是孙怡的私事，他一个外人插手反而不好。
    ……
    下午两点五十。
    叶辰直接按照钥匙上的地址找到了沈海华送他的那套房子。
    他本来以为沈海华送的也就平常的那种一百平的小区住宅，万万没有想到，居然是大都公寓旁边的顶级豪宅汤臣一品！
    而且不是简简单单的一百平！而是一整层！
    近千平！
    关键还是顶楼最好的位置！
    这是什么概念！
    连叶辰也不知道该如何表达。
    汤臣一品几乎是每一个江城人心中的梦想。
    叶辰依稀记得，前几天他和孙怡开车经过汤臣一品的时候，孙怡还发出感慨：“要是能住在这里面会有多好啊，哪怕只是睡一晚，我也知足了，不过这一切也只能想想，以我的工资，这辈子也可能买不起这里面的房子。”
    当时叶辰还开玩笑说有钱了会送她一套。
    万万没想到，这一套房子来的如此之快。
    叶辰打开房门，虽然知道里面的装修会很奢华，但进入其中还是被惊到了。
    富丽堂皇，恒温小型泳池，全大理石构造，单单一个厨房就达到近90平。
    “有钱真的任性啊。”
    叶辰站在落地窗前，几乎能俯瞰整座江城。
    他看到了和孙怡充满欢笑的大都公寓。
    他看到了曾经由盛转衰的叶家大宅。
    他看到了五年前那宛如噩梦的云湖山庄。
    他看到了埋葬着父母尸骨的天砀山。
    他拳头捏紧，身上涌起一道极其可怕的气息。
    这是他五年中，无数次生死之间凝聚的气质！
    “明天就是父母的忌日了，也该去看看他们了。”
    “爸妈，你们的仇我会报的，我已经不是五年前那个懦弱的叶辰了，我从死亡里爬出，在黑夜中绽放，我会亲手提着那个男人的头颅到你们的坟前……
    我叶辰，终有一天，会让江城颤抖，让这片华夏大地臣服！”
    （PS：这本书好多书友都说好看的着魔了……就早点更新吧，下星期会开始慢慢加更~大家记得投推荐票支持哦~有钱的打赏冲个人气，嘻嘻~）
第38章 什么才是真正的高不可攀！
﻿    五分钟后，门铃响起。
    叶辰知道，应该是那批药材送到了。
    打开门，叶辰便发现外面站着好几个人，没有所谓的搬运工，反而是两个老者和一位少女。
    三人手里捧着一大堆药材，地上也整整齐齐的放着一堆。
    其中两人叶辰认识，就是朱仁德和他的孙女朱子萱。
    至于另外一位老者，他就不认识了，但是从对方的气息能够感受出，应该和他一类的人。
    “朱老，你们德仁堂不会连工人都请不起吧，还亲自送上门？”叶辰打趣道。
    朱老尴尬的笑了笑，解释道：“叶先生，我们本来不打算打扰您的，但是实在怕那些工人不知轻重，把这些药材毁了所以我就亲自带着子萱以及一位好友前来……如果打扰，还请海涵。”
    “进来吧。”
    叶辰把三人邀请进了房间。
    三人小心翼翼的把药材放在了客厅的圆桌之上。
    纵然这三人都是见过世面的，但是看到如此富丽堂皇的装潢还是微微一惊。
    汤臣一品顶层，房价可不是一般人能承受的，这比一般江城的别墅还要恐怖。
    朱仁德今天看到叶辰打出租车来德仁堂本来还有些诧异，现在看到叶辰住的地方就觉得正常了。
    看来这位年轻的宗师在外面是想低调啊。
    朱子萱进入里面也是微微一惊，在她的印象，叶辰不管穿着还是气质都是穷人，但是现在看来，叶辰的富有程度远远超过了她，一想到那天自己嘴里喋喋不休的骂他乡巴佬，朱子萱就感觉脸上火辣辣的，甚至恨不得找个地缝钻进去。
    如果住汤臣一品顶层的人是乡巴佬，那她朱子萱又算的了什么？
    三人把所有药材搬了进来，叶辰本想给他们倒杯水，却没想到，这屋子刚入住，根本没有水，总不能让他们喝泳池的水吧。
    “那个……实在不好意思，我这地方不常住，也没有水……要不，我去楼下给你们买？”
    朱仁德连连摇头：“叶先生，我们不渴……我们其实还有一件事……”
    叶辰自然知道他们还有别的目的，直接坐在沙发上，淡淡道：“说吧。”
    话语落下，秦远明一步跨了上来，直接跪在了叶辰的面前：“鄙人秦远明，多谢叶宗师救命之恩！”
    恩？
    救命之恩？
    叶辰有些懵了，他这段时间只救了沈海华一人，这个老头又是从哪里冒出来的？
    “你这是……”
    秦远明连忙解释道：“叶宗师，实不相瞒，我就是子萱的师傅，她的武学是我传授的，您修改了七阳心法，不仅让我突破了武学瓶颈，还让我今后的修炼不再困扰！从今往后，您就是我秦远明的恩人！”
    叶辰算是明白过来，他修改了朱子萱那存在问题的功法倒是反而救了秦远明一命。
    他又想到了什么，好奇道：“你刚才称我为宗师，这又是什么意思?宗师很厉害吗？”
    听到叶辰的这句话，不光秦远明懵了，朱家爷孙俩也都懵了！
    一位武道宗师居然不知道宗师是什么含义？
    他真的是真气外放的武道强者吗？
    境界的划分可是所有人踏入武道的第一课啊！
    连这最基础的东西都不知道，这叶辰又是怎么修炼到现在这个境界的？
    叶辰见所有人吃惊的样子，连忙解释道：“我刚下山不久，对华夏武学的划分不是很清楚，还请指点。”
    秦远明这才恍然，一本正经道：“叶宗师，华夏的武道体系是这样的，刚踏入武道，分为外劲和内劲，内劲又分为小成，大成，巅峰三类，之后便是半步化境，再之后就是无数武道强者仰望的化境宗师，也就是叶宗师您的境界。”
    叶辰眼睛微眯，这境界果然和老头告诉他的不一样。
    不过也正常，他修炼的功法可不是华夏明面上的武道功法可以相提并论。
    老头告诉过他，真正的修炼境界划分是：淬体境，开元境，气动境，离合境，真元境，神游境，此六个境界每一个境界共分为九层!
    至于神游境后面自然还有更恐怖的境界，只是叶辰现在根本没有资格知道而已。
    叶辰目前的境界应该在开元境五层。
    按照秦远明的说法，华夏的武道宗师应该在开元境和气动境之间。
    这比他想象中的强了不少。
    不知道京城那位又是什么样的境界！
    他是宗师吗？
    亦或者更强的存在？
    “华夏宗师多吗？”叶辰沉声道。
    秦远明思考了几秒，回答道：“叶宗师，明面上华夏有五十位宗师，十位顶级宗师，但是暗处有多少就不得而知了，根据我的猜测，宗师之上肯定也有更强的存在，只不过以我现在的格局难以接触到。
    而且有一点可以确定，这些宗师大部分都和华夏的家族有些联系。
    只要家族有一位宗师坐镇，地位必然水涨船高！虽然现在是科技与法制的时代，但是真正掌控权利的那部分人，身边都有武道强者。”
    叶辰手指轻轻的敲击着大腿，思考着眼前的局势，随后便继续问道：“那江城呢？江城的武道局势又是如何？”
    秦远明看了一眼朱仁德：“江城的局势，仁德兄应该比我更清楚。”
    朱仁德也不扭捏，解释道：“如果要说江城的主要势力，一定要提四大家族，如果按照实力来分，应该是楚家，赵家，陆家，陈家。楚家底蕴和实力最强，陈家最弱……但是可别小看陈家，如果陈家那位老爷子回来坐镇就不一样了。
    只可惜，前几天陈家不知道得罪了谁，父子俩都惨死在家中，目前陈家已经被踢出四大家族了，取而代之的是万家。”
    叶辰之前倒是听陈正国说过，他们陈家有一位在武夷山修行的宗师，甚至用此人来威胁自己。
    眼下，陈家那位老爷子必然知道陈家出事的事情了，只是不知道什么时候回来。
    虽然他当时做的很干净，没有留下任何证据，但是如果对方有心，必然会联想到自己！
    百里冰已经怀疑他了，其他人必然也会！
    至于楚家，赵家，陆家，万家，现在的这四大家族，他还真的都有熟人！
    印象最深的就是楚淑然！
    那个高高在上，玩弄自己的女人！
    如果不是五年前她当着全校师生的面侮辱自己！
    他也不会一蹶不振！
    更不会让父母整天以泪洗面！
    父母也不会为了他这份尊严去参加云湖山庄的宴会！
    五年过去了，他清晰的记得当时每一个人的嘴脸！
    也记得每一个家族子弟是如何当着他父母的面骂他废物！
    他更记得父母据理力争时眼睛充满血丝的倔强！
    在爸妈眼里，他们的儿子永远不是废物！没有人有资格侮辱！
    “楚淑然，这次回来，我会让你明白，什么才是真正的高不可攀！”叶辰心道。
    （PS：大家记得这章仔细看哦，修炼体系和江城的家族体系都会在里面~）
第39章 物是人非！
﻿    思索之际，叶辰全然没有注意到，自己爆发出了极强的杀机。
    杀机直接让整个大厅冷了下来，一股肃杀之气更是包裹着场上的三人。
    朱仁德脸庞有些发青，呼吸更像是被人无情的扼住了。
    朱子萱倒是还好，她毕竟修炼，但是这杀机还是让她忍不住后退了几步。
    真正恐惧的是秦远明！
    他心中掀起惊涛骇浪，叶宗师身上为什么会有如此可怕的煞气！
    他敢肯定，眼前这个青年手上沾染的鲜血至少不下千人！
    这是什么概念？
    这是一尊万万不能得罪的煞神啊！
    关键对方为什么在听到四大家族有如此怒意？
    难道四大家族有人得罪叶宗师?
    如果真是这样，那江城的局势要彻底改变了。
    一位如此年轻的宗师之怒，可不是小小的江城家族可以承受的！
    “叶先生，您……”朱仁德真的忍不住了，嘶哑着声音把叶辰从回忆中拉了回来。
    叶辰这才注意到面前的几人，脸色大变，连忙收回身上的煞气，抱歉道：“朱老，您没事吧，刚才想到一些事情……”
    朱仁德摆摆手，呼吸了几口新鲜空气，才道：“叶先生，时间也差不多了，我们三位也不打扰您休息了，几天后的拍卖会，我会派人来请您，告辞。”
    他是真的不敢在这地方多呆一分钟了，鬼知道面前的青年会不会出手斩杀他们。
    武道宗师杀人，那可是连警方都不一定插手的了！
    叶辰点点，目送三人离开。
    随后，他看着眼前的药材，有些不知该如何是好了。
    没有炼丹炉，丹药炼制还是有些麻烦的，眼下只能利用这些药材在水中吸收了。
    效果和丹药比差了许多，但是总比没有好。
    ……
    到了晚上，叶辰肚子有些饿了，便离开汤臣一品，回到了大都公寓。
    那地方他是不太会住的，这么大的房子，一个人住，多冷清啊。
    打开公寓的房门，叶辰发现孙怡还没有回来。
    他用家里的座机打了好几个电话给孙怡，想问问什么事，但是都没有人接。
    “这丫头到底干嘛去了，什么事也不说？难不成家里出什么事了？如果明天再没有消息，我就要去镇上找她了。”
    当年同桌的时候，叶辰其实去过孙怡的家。当初孙怡在校门口被流氓调戏，叶辰也不知道是不是因为被楚淑然的废物二字激怒，直接拿起板砖就冲了过去。
    那些流氓自然是怕狠人，纷纷抱头逃窜，打斗过程中，叶辰也受了些伤。
    为了不让家里人担心，叶辰便在孙怡家住了一晚。
    五年过去了，虽然不太记得具体位置，但是如果仔细找的话，应该能找到。
    现在回过来想，当初孙怡不顾一切为他的父母安葬，可能就是为了还当初的情吧。
    “算了，今天吃不到孙怡的美味，就出去吃吧，反正也不差钱。”
    叶辰关上门，直接走了出去。
    他在附近转了一圈，看着那些所谓的美食有些索然无味，本来他倒是不挑剔，但是这几天完全被孙怡的味道养起来了，对于这种饭店一点兴趣都没有。
    突然，他想到了什么，直接拦了一辆出租车向着南面而去。
    他依稀记得高中的时候经常去一家的大排档，那里的味道，现在回想起来也不禁让他咽了咽口水！
    因为常去的缘故，他更是认识了开那家大排档夫妇的儿子汪宇恒。
    汪宇恒当初和叶辰同校，在全校知道他的是废物的时候，也只有他还愿意和叶辰来往。
    他也算叶辰当年为数不多的朋友之一吧。
    出租车停下，当叶辰看到那家大排档的时候，不禁长吁一口气，他生怕五年过去了，物是人非，连这唯一怀念的地方都没有了。
    叶辰来到大排档，发现汪宇恒并不在，倒是他的父母坐在那里。
    只是不知道为什么，这里根本没有客人，他记得当初这家大排档生意可是极其火爆。
    叶辰找了位置坐了下来，视线注意到了一块牌子，上面写着大排档搬迁，今天也是在这里的最后一天。
    让叶辰意外的是搬迁的位置居然选择了一个老街的胡同。
    那地方的客流量怎么可能和这里比较？简直差十倍不止啊！
    叶辰也没有多想，直接道：“汪叔，给我来几串招牌烤串！”
    五年前，每次他这么说，汪叔和张阿姨就会给他准备好一堆烤串，外加一瓶雪碧，这是当年叶辰最享受的时光。
    汪叔和张阿姨显然没想到这个时候居然还有客人会上门，扫了一眼叶辰，并没有认出来。
    张阿姨看了一眼周围，似乎在害怕什么，忧心忡忡的走到了叶辰的面前，道：“小兄弟，那个……今天我们打烊了，准备收摊了，要不你去别家吃？”
    叶辰皱了皱眉头，诧异道：“张阿姨，这才晚上6点啊，生意才刚刚开始，这么早打烊？”
    “对……对，小兄弟，你去别家吧，如果你真的想吃我们的手艺，明天可以带朋友到那个新地址去捧捧场，明天开业，全场五折的。”张阿姨指了指墙上的牌子道。
    叶辰感觉到了一丝不对劲，他突然注意到了张阿姨脸上，手上居然都有着一丝淤青，显然是被人打的。
    他又看了一眼坐在那里抽烟的汪叔，两人一直很恩爱，应该不可能家暴。
    汪叔感觉到了叶辰的目光，一瘸一拐的走了过来，也劝叶辰道：“小兄弟，这几天风声紧，生意难做，这样吧，你既然要吃，我就给你做一些，但是你必须五分钟内吃完，因为我们真的要撤摊了。五年了，说实话，如果不是被逼，真的不想离开这里。”
    汪叔的语气有些落寞。
    说完便转身向着流动摊位走去。
    不多时，汪叔便端着一些烤串，小菜送到了叶辰的面前，顺便给叶辰选了一瓶饮料。
    “你是我们夫妻大排档的最后一位客人，就不收你钱了，吃吧。”
    叶辰刚准备吃，突然，他感觉到了什么，目光向着道路尽头扫了一眼，嘴角浮现出一道冷意。
    “来了。”
    （PS：求推荐票哦~很多人说更的慢，风宝宝存稿很多的，但是网站不让新书多发，再等等，下周更新就会给力起来的~）
第40章 谁敢上前一步，死！
﻿    十几秒后，汪叔和张阿姨也是注意到了尽头走来了七八个男人，看到他们，两人脸色突然变了，更是颇为利索的开始收摊。
    “小兄弟，这些东西我给你打包吧，你快走！你快走！”张阿姨直接冲了过来，语气很是急促。
    叶辰不为所动：“为什么要走？”
    “小兄弟，你还年纪小，不知道一些规矩，你再不走，估计也没好下场的……张阿姨算是求了……好吗？”
    张阿姨语气更是颤抖了起来。
    叶辰刚想说话，一声巨响就在他耳边响起！
    只见那几个穿着黑背心的男人已经来到了摊位，为首一个戴着金项链的光头更是直接把叶辰旁边的桌子掀掉了！
    零零散散东西落在地上，颇为狼藉。
    “哟，老汪，可以呀，居然还有客人愿意来。”光头找了个凳子坐了下来，更是扫了一眼墙上的换店告示，“哟，原来今天是最后一天啊，明天换地方了？怎么换到那胡同里了？那地方客流量多差啊，能挣几个钱？”
    汪叔脸色忽明忽暗，他看了一眼光头，赔笑道：“虎爷，那个……您大人有大量，就不要为难我这种小本生意了。”
    说完，汪叔更是主动把柜子里所有的钱抽了出来，小心翼翼的递了过去，笑道：“虎爷，这些是我这几天所有人来源了，都孝敬您……您看……”
    “啪！”
    那光头虎爷扫了一眼那钱，直接一巴掌拍了出去。
    “这点钱打发叫花子呢？让你们准备五万的保护费，怎么就这么难？你以为换了个地方老子就不鸟你？做梦！信不信老子明天就砸了你的新店！让你开不成！”
    此话一出，汪叔脸色彻底苍白了！他本以为换到了那种地方就不会再有眼前的事情了！眼下看来，这吸血鬼是缠上他们了啊。
    他们小本生意，根本禁不起这么耗啊！
    张阿姨在旁边吓的瑟瑟发抖，她作为一个女人，站出来也没有用啊。
    这些人甚至扬言要威胁他们生命！
    虎爷扫了一眼地上的钱，直接吐了一口唾沫，下命令道：“明天这个时候，我还来这里，我只想看到五万，这五万保你们生意红红火火，如果没有，你信不信你们敢开一家店，我就敢砸一家店！”
    说完，虎爷大手一挥，直接向着外面走去。
    但是他还没走几步，一道冰冷的声音在他身后响起：
    “我有让你走吗？”
    虎爷的脚步停下，身子仿佛僵硬。他转过头，这才注意到正在吃烤串的叶辰。
    他冷笑一声，回过身来，直接坐在了叶辰的身边，道：“小子，你刚才是在跟老子说话？”
    叶辰用筷子夹了一口小菜，细细品尝，数秒之后，才看向虎爷，道：“我不和你说话，难道是在和狗说话？”
    此话一出，不光那些小弟懵了，就连汪叔和张阿姨也是吓的脸色惨白！
    这小伙子还真敢说啊！
    他难道看不清眼前的形式吗？
    虎爷可是这一片的老大，手下大概有十几个小弟，多少人要看他的眼色做事，结果这小子倒好，对方走都快走了，居然开始骂对方是狗！
    这小伙子怕是脑袋不太好吧。
    敢在虎爷面前狂。
    这下死定了！
    张阿姨刚想去劝叶辰，却被汪叔拉住了。
    “你一个娘们去做什么，这小子捅破的天，你还给他缝上不成！他得罪了虎爷，我们怎么帮啊，你没看到那么多人看着？”
    张阿姨看了一眼那七八个虎视眈眈的混混，顿时不敢说话了。
    他们再怎么说也是老百姓，怎么敢和这种无赖对峙？
    此刻，虎爷脸色有些不好看，他好歹也是这一片的头头，还从没有人敢这样嚣张的骂他，更是当着他的面！
    这小年轻找死不成！
    “小子，我不管你是哪条道的，现在你站出来，给老子跪下磕十个头，我就打断你一只手！”虎爷的语气带着威胁之意。
    他江城武校毕业，论打架，还没有人敢不服他。
    叶辰喝了一口饮料，云淡风轻，仿佛没有到听到对方的话一般。
    虎爷有些怒了！这么多年，他哪被人如此无视过！
    “你特妈……”虎爷顺手一巴掌甩向了叶辰的脸庞！他要用这一巴掌教对方做人！
    就在这一巴掌要碰到叶辰的刹那，叶辰动了，他一掌拍在了桌子之上，一双筷子直接腾空飞了起来！
    他右手紧握筷子，顺势一转！那筷子直接插向了虎爷的手掌！
    瞬间洞穿！
    鲜血更是射了出来！
    不等虎爷反应，叶辰手肘又是一压，“叮！”的一声，直接用筷子将虎爷的手狠狠的钉在了桌子之上！
    “啊！”
    虎爷疼的直接喊了起来！
    他想要挣扎开来，却发现筷子死死的钉住了他，想要拔起来只会更加疼痛！
    “艹尼玛！”虎爷另一只手直接握拳向着叶辰砸了过来！
    叶辰冷哼一声，不躲不闪，直接一拳迎了上去！
    “咔嚓！”一声，双拳对碰！虎爷的另一只手臂直接扭曲变形！骨头都断裂了！
    虎爷疼的脖子青筋暴起，眼眸更是充斥着血丝！
    他疼的想要叫起来，刚准备喊出，叶辰手掌微微一抬，直接让他闭上了嘴！然后猛的一扣！
    “嘭！”
    虎爷的脸颊直接重重的砸在了桌子之上，整个过程行云流水，就像是艺术一般。
    “我不喜欢太吵的声音。”
    叶辰冰冷的声音响起。
    听到这句话，虎爷整个人懵了，更是吓的身躯都颤抖了起来。
    他知道这次踢到铁板了。
    练家子！
    一定是练家子！
    从对方的出手来看，实力远远超过自己，关键每一招都让他没有还手的权利！
    叶辰的如此手段，直接把在场的每一个人都吓住了。
    他们虽然不懂武道，但是看这架势就猜到叶辰是不能惹的存在。
    被压着脸的虎爷见都这个时候了，也没有人出手，怒吼道：“还不快来帮忙！废了这小畜生！”
    那些混混这才清醒，随手操起空啤酒瓶就准备上来大干一场，一道冰冷的声音缓缓落下：
    “谁敢上前一步，死。”
    叶辰的语气很淡，淡到没有丝毫感情。
    听到这句话，那些混混完全不敢动了，他们如坠冰窟！那声音就好像有着一种魔力！
    只要他们跨出一步，必死无疑！
    那家伙真的敢杀人啊！
第41章 地狱来的煞神！
﻿    虎爷见自己的手下一个都不敢动，差点气死。
    他万万没有想到对方一句话就唬住了这群废物！
    这群家伙难道不长眼吗，对方只有一个人啊！
    就算是练家子，他们这么多人，有什么好怂的啊！
    此刻的他能清晰的感受到手掌滴着血，再这么下去，他的手可能都要废了。
    他余光看向叶辰，道：“这位兄弟，你出手这么狠，是不是有点过了，废了我两只手，我林虎没有得罪你吧。”
    叶辰没有回答林虎，反而站起身，从口袋里抽出了一支烟，慢慢的点上。
    别人的生死，与他无关。
    “过了？我怎么不觉得？”叶辰开口了。
    林虎眸子闪烁着一丝阴狠，声音冷了下来：“别以为我不知道，你无非是想保这对夫妻，你有本事就杀了我，不然只要我林虎有一口气，我就让这对夫妻不得安宁！你不可能一辈子罩着他们！”
    汪叔和张阿姨听到这句话，脸色煞白！
    他们万万没有想到眼前的这个年轻人居然是为了他们才出手的！
    但是他们何德何能啊，需要他这个年轻人冒着生命危险去为他们出头！
    叶辰拿掉嘴里的烟，烟头直接按在了林虎的脸上：“你似乎很自信，笃定我不敢杀你？”
    林虎纵然感觉到莫大的耻辱，也只能往肚子咽！他现在根本动弹不得啊。
    “别废话，有本事就杀了老子，杀了我，你也别想有好果子吃！”
    此刻的林虎露出一股蛮横之气！
    这几年，他过的都是刀口舔血的生活，自然不会被一个毛都没长起的小子吓着。
    叶辰冷漠一笑：“杀你，就凭你也配？我还怕脏了我叶辰的手！不过，生不如死倒是更适合你这种人渣！”
    下一秒，叶辰手臂一震，桌上的竹签桶直接飞了起来，无数支竹签悬在半空中！
    叶辰手指一抓，而后猛的将一支竹签刺入了林虎的一处穴位之上！
    第二支！
    第三支！
    ……
    整整五支竹签稳稳的插在了林虎的身躯之上，触目惊心！
    随后，竹签桶落下，一切恢复如初。
    “你要是能挺过十秒钟不向我求饶，我放你走。”叶辰道。
    林虎冷哼一声，他自然感觉到什么东西插到了身躯之上，但是那又怎么样？
    他的手被筷子钉在桌上都没有皱下眉头，这几根小小的竹签又算的了什么。
    “小子，别说十秒，就算是……”
    林虎话还没说完，一股强大的痛楚袭来！就好像被成千上万只蚂蚁一起撕咬肉体！
    这种痛苦更是被放大了几乎百倍！
    他宁可死亡，也不要遭受这种痛苦！
    他的全身上下青筋暴起，嘴角更是吐出白沫，浑身颤抖！
    这一刻，他才意识到眼前青年的可怕。
    简直就是魔鬼！
    来自地狱的魔鬼。
    “一，二……”
    叶辰连三都没有数，林虎就嘶哑着声音道：“放过我………求你了……放过我……”
    叶辰没有动，而是冷漠的看着。
    他不是圣母，有些人根本不值得同情！
    “连两秒钟都挺不过，你也配当男人？
    “求……求你……放过……”此刻林虎的眼眸除了恐惧还是恐惧！
    他真的怕了，这种感觉他这辈子都不想再体验了。
    生不如死！
    纵然林虎求饶，叶辰依然没有动。
    他不是什么圣母，那五年，让他明白了这个世界的运转规则——弱肉强食。
    你对敌人宽容，就等于对自己残忍。
    而眼前的这个林虎虽然上不了台面，但是也不值得同情。
    第六秒，林虎已经痛苦到了极限，正在死亡边缘徘徊。
    叶辰觉得也差不多了，他可不希望在汪叔和张阿姨面前闹出事来，不然这对淳朴的夫妻必然会活在这梦魇之中。
    他手臂微微一怔，一股气流向着林虎而去！
    只见那竹签就像是有意识的一般，直接飞了出去，钉在了墙壁之上，微微颤动。
    见到这一幕，那几个混混完全吓惨了。
    这特妈怎么像武侠小说一般？
    他们根本没看到那个青年动手啊，这竹签是怎么飞出来的？
    由不得他们反应，叶辰的声音就如滚滚惊雷般在他们的耳边响起：
    “带着他，滚！从今以后，别在出现在江城！”
    话语落下，那几个混混就颤抖着腿来到了林虎的身边，他们余光看了一眼叶辰，见他不为所动，连忙扛起林虎，拔腿就跑！
    他们怕了，真的怕了！
    眼前的这个青年简直就是地狱来的煞神！
    等所有人离开之后，叶辰收回那抹煞气，朝着那对夫妻笑了笑，主动拿起纸巾开始擦拭桌上的血渍。
    他有些抱歉道：“汪叔，实在不好意思，把你的桌子弄坏了，你看，我赔你一张可以吗？”
    远处的那个男人眼眸死死的盯着叶辰，先是恐惧，慢慢变成了诧异，到了最后更是欣喜！
    因为他刚才听到青年称呼自己为叶辰！
    五年前失踪的那个叶辰！
    “你是……你是阿辰……你回来了？”
    叶辰笑了笑，朝着对方点了点头。
    张阿姨还是没有反应过来：“什么阿辰？你到底在说啥？”
    汪叔连忙冲到了叶辰的面前，狠狠的锤了一下叶辰的胸，对老婆解释道：“这小子就是五年前消失的阿辰啊！”
    “你小子怎么长那么高了！还变壮了！人也变样了，害的我没认出来！”
    张阿姨也是清醒过来，捂住嘴巴，惊讶道：“阿辰，你这五年前去哪里了啊，五年前，我还去你们学校打听了，你们校长说你转学了。怎么不声不响的转学？还有，你现在怎么变得这么能打了？当兵去了吗？”
    叶辰点了点头：“对，当了几年兵，林虎这种垃圾我一个人能干倒十几个，张阿姨，下次这家伙再敢来动你们，直接告诉我，我让他后悔一辈子！”
    “你这孩子，当兵可要想着保护国家，可不是保护你张姨。”
    叶辰和两人聊到晚上9点，汪叔期间甚至做了几道菜直接和叶辰干起了啤酒。
    两人最多问起的就是这五年的事情，叶辰也没有多说，只是告诉他们当了几年的兵，刚退伍回来。
    他很清楚，就算告诉这两人他已经踏入了修炼一途，这对夫妻也绝对不会相信。
    离开的时候，汪叔硬是热情的邀请叶辰明天来捧场，并且扬言不管叶辰带多少朋友都一折，酒水畅饮！
    叶辰转念一想，刚好明天宴请沈海华没有确定地方，不如就选择汪叔的新店，顺带给两夫妻捧捧场，于是便答应下来。
第42章 叶辰，你究竟是什么样的人？（求推荐票！）
﻿    晚上十点。
    叶辰下了出租车，准备回大都公寓，也不知道孙怡有没有回来，一直联系不到，难免让他有些担心。
    就在叶辰准备走进小区大门的时候，一道刺眼的光线射了过来，伴随着几声尖锐的喇叭，显然是有人让他过去。
    叶辰眉头皱了皱，隐隐约约看见驾驶座上是一个女子，也不理会，直接向着大都公寓走去。
    他虽然看不清车上的人影，但是绝对不可能是孙怡。
    车上坐着的其实是夏若雪，今天晚上有个集团临时会议，所有高管都必须出面，但她却发现直到会议结束，孙怡也没有出现，甚至连电话都打不通。
    她感觉到了一丝不对劲，从孙怡进入集团以后，从来没有一天迟到或者早退过。
    她怀疑孙怡出事了。
    于是她按照孙怡在人事档案填写的资料找到了这里，本来打算下车上楼的，却没想到看到了叶辰。
    自从叶辰提供了那个药方之后，她专门派了私家侦探调查了叶辰。
    万万没有想到，此人的资料几乎空白。她甚至不知道这个男人从哪里来，来江城又要做什么。
    要知道，在华夏生存，就算是乞丐，也不可能资料完完全全的空白。
    至于空白，只有一种可能，对方的信息被更高权限保护了。
    从那以后，夏若雪对这个叫叶辰的男人好奇了起来，当然，不光光是好奇，更多的是恨，因为叶辰是这么多年来第一个敢拒绝她的男人！
    夏若雪见叶辰丝毫不打算理睬自己，气的拳头捏紧，眼看对方就要消失了，她只能下了车，向着叶辰追去。
    “叶辰，你给我站住！”一道清脆的声音响起。
    叶辰下意识的转过身，很快就看清了面前的女人。
    当看到面前的女人，就算叶辰见识过许多美女，也被微微的惊艳了。
    女子有着雪光萦绕的肌肤，长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦，那双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，再结合那抚媚的眼型，融合成一种极美的风情，美艳中又带着一丝冷意。
    此刻的她正咬着鲜艳的红唇，似雪的脸上显出几分苍白和傲气。
    叶辰下意识的将面前的女子和孙怡比了起来，如果要说外貌，这个女子显然更胜一筹，但是如果要说身材，孙怡的火爆程度几乎稳坐第一宝座。
    不过这女子的身材也不错，D罩杯，外加修长白皙的大腿，如果穿的性感一些，可能有些加分。
    就在叶辰打量夏若雪的时候，夏若雪开口了：“叶辰，你难道看不见我刚才让你停下吗？”
    叶辰收回了审视之心，冷声道：“你是谁？我什么要停下？”
    夏若雪上前一步，颇为自傲的说道：“听说那天你还在华美集团楼下动手，只为了想见我，怎么，现在你想见的人出现了，就是这种态度了？”
    叶辰这才恍然，原来面前的女人就是夏若雪，江南省三美之一，华美集团的董事长，同时也是孙怡的顶头上司。
    叶辰扫了一眼夏若雪的面相，长吁一口气，对方脸上并没有师傅所说的灭顶之灾，也就是说对方这段时间还不会出事。
    “你叹气什么意思？难道我的出现让你很失望？”夏若雪见对方又是摇头又是叹气，心中有些愤怒。
    她作为夏家大小姐，有谁敢这么对她？她甚至心中生出了一股莫名的无辜。
    “没什么，如果没什么事，我要走了。”叶辰道。
    夏若雪调整好情绪，把自己的事先放一边，问道：“你和孙怡住在一起吗？”
    “对。”叶辰点点头。
    也不知道为什么，当夏若雪知道两人同居，心里总归有些难受。
    “你别误会，我来江城没有地方住，是孙怡收留我的。”
    夏若雪如释重负，继续问道：“今天集团临时开会，孙怡没有来，你知道她去哪里了吗？”
    “不知道。”
    说完叶辰就转身离开，他不喜欢别人一直追着问他问题，他也没有回答的必要。
    夏若雪见叶辰如此不耐烦，心中有些受挫，连忙喊道：“叶辰你给我站住！”
    叶辰没有停下脚步。
    夏若雪拳头捏的紧紧的，更是气的直跺脚！
    前几天你不是还一定要见我，为什么我出现在你面前，你如此不耐烦！
    难道我夏若雪就入不了你叶辰的法眼？
    夏若雪再也忍不住了，直接喊道：“叶辰，你一个大男人为什么要和孙怡住在一起？你知不知道这对孙怡的名声是有影响的！还有，别以为你偶然得到了一张药方，你就能一辈子衣食无忧了，我告诉你叶辰，你如果再这样下去，只会坐吃山空！最终毁在自己的手里！”
    叶辰脚步还是停下了，他转过身，来到了夏若雪的面前。
    夏若雪看着面前的男人，彻底不敢说话了。
    “夏若雪，你觉得你很了解我？还是说你作为江南省夏家的千金，就有着高高在上指责别人的权力？”
    “没有……”夏若雪的声音很轻，她有些害怕。
    叶辰嘴角露出了一抹冷笑。
    “既然你不了解我，那你有什么资格批评我？我不管你是华美集团的董事长也好，亦或者江南省大家族的千金也罢，哪怕你来自京城顶级家族，在我叶辰面前，请收回你的高傲！我做的任何事，都与你无关。”
    夏若雪退后了一步，她完全被叶辰的气势吓到了，她的眼眶更是泛红，一股委屈之意袭来。
    “我不是那个意思……我只是……”
    叶辰没有留给夏若雪解释的机会，直接潇洒离开，在他眼里，纵然夏若雪身份高贵又如何，十年之后，她或许只能仰望他叶辰的身影！
    等叶辰离开后，夏若雪再也忍不住，直接哭了起来。
    从小到大，她作为高高在上的夏家公主，有谁敢这么对他说话？
    有谁敢如此指责他？
    但是哭过之后，夏若雪又清醒了起来，就好像被叶辰突然骂醒一般。
    几年前，她离开夏家在江城创立华美集团，不就是想摆脱夏家的影子吗？
    这么多年过去了，她本以为她成功了，但是到头来，原来自己最大的依仗还是夏家，从没有变过。
    她看向叶辰的方向，眸子泪光闪动，喃喃道：“叶辰，你究竟是什么样的人？”
第43章 那个恐怖的男人！（求推荐票）
﻿    叶辰回到了大都公寓，发现孙怡还是没有回来。
    关键孙怡的手机根本打不通，从夏若雪的话语中可以判断，孙怡连请假都没有请。
    这丫头到底家里发生了什么重要的事？
    还是说中途出事了？
    叶辰未免开始担心了起来，孙怡毕竟是一个女人，而且是一个无比漂亮的女人，这个社会并没有表面看起来那么温暖和安全，拨开华丽的外衣，可能只剩下危险和冷漠。
    孙怡对叶辰来说，很重要，为了当年的那份恩情，他也绝对不能让她出事。
    不再犹豫，叶辰拿起了电话，拨通了记忆中的一串数字。
    ……
    江南省，潜龙大厦。
    潜龙大厦是江南省的最高建筑，历时整整三年建造而成。
    这里没有一家商铺，也没有出售给任何企业，它的出现就代表着神秘。
    它屹立在江南省的市中心，又仿佛在城市的喧嚣之外。
    所有进入潜龙大厦的人都要进行六道工序的检测，光大门的武装保安就有整整十八位，关键这些保安都是古武者。
    它背后的势力众说纷纭，没有人知道它的来历，也没有人知道它为什么存在。
    有些江南省的上流人物通过各种复杂关系，只能了解到一点：
    潜龙大厦的顶层住着一个无比恐怖的男人！
    这个男人，掌控着整座大厦所有的势力！
    这个男人，控制着江南省地下世界的运转！
    这个男人，连江南省顶级家族都要退避三舍！
    他就是南江王修吾心！
    此刻，潜龙大厦顶层，南江王闭着眼眸靠在椅子之上，他一只手搭在椅子的一侧，另一只手则把玩着一个特殊的勋章！
    勋章的图案很是古怪，居然是一条嗜血的黑龙，黑龙仿佛在云雾之上缭绕，遮天蔽日，更是居高临下的看着身下的凡人。
    突然，桌上的手机响了起来！
    几乎瞬间，他那双虎目睁开，微微泛光，带着令人心悸的寒意。
    这个号码，全世界只有六个人知道。
    南江王伸出手，微微一抓，那手机就好像被什么东西牵引，直接吸了过来！
    他视线一扫，居然是一个陌生号码。
    难道打错了？
    他刚想挂断，又突然想到了一种可能，会不会是那位打来的？
    不再犹豫，他直接按下了接听键。
    “是谁？”
    电话那头没有一丝声音，寂静的有些可怕。
    南江王修吾心摇摇头，看来真的是打错了，刚准备挂断电话，一道慵懒的声音响起：
    “是我。”
    听到这声音，南江王整个人站了起来，身上更是卷起一阵狂暴的气息！
    他的身躯颤抖，呼吸都有些急促了！
    他守着这个电话整整三年！
    从没有响起！
    就是希望那个男人能有朝一日想起这个号码，打给他！
    但是他一次次的期待，都让他失望！
    他甚至觉得这个南江王的称呼也不值一提！
    可是现在，那个男人终于打过来了，并且来电显示，对方就在江南省！
    “殿主……”他的声音无比的颤抖，甚至带着一丝哭腔。
    如果那些江南省顶级人物看到南江王这样，绝对会惊掉下巴，因为南江王的眼里只有灭杀和死亡！又怎么可能有这番柔情！
    “再说一遍，不要叫我殿主，也不要妄图查这个号码，如果被我发现你安排人在我身边，我发誓，我给你的一切，我会亲手毁去，包括的你命。”电话那头冰冷的声音响起。
    “殿……”南江王不敢再说了，声音止住。
    “帮我查一个人，她叫孙怡，老家在江城大畈镇，现伊莱美集团担任市场总监，十个小时前失去联系，我想知道她现在在哪里，有无危险，家里是否发生了什么事。五分钟内，我会再打给你，到时候，必须给我这些信息。”
    电话那头充斥着毋庸置疑的语气，语毕，便干净利落的挂断了。
    在整个江南省，根本没有人敢这么对南江王说话！
    如果换成以前，电话那头的人早就死了。但是此刻的南江王却是立马收拾好情绪，一边登录了一个网站，一边用另一个手机拨通了一个电话。
    “刹，三分钟内，我要一个人的所有信息，她叫孙怡，女……”
    画面回转，大都公寓。
    叶辰挂断了电话，陷入了沉思。
    其实他一直不想拨通这个电话，他甚至不希望自己的发展，亦或者复仇和这群人扯上任何关系。
    但是现在看来，回到华夏，就不得不面对这些家伙了。
    他看了一下时间，便坐在了沙发之上，从口袋摸出一包烟，微微一抖，一根烟便落在了手上。
    打火机点上，一丝云雾缭绕开来。
    烦心的时候，烟是不错的解药。
    五分钟的时间转瞬即逝。
    叶辰将手中的烟头掐灭，屈指一弹，烟头划过一抹弧度，直接准确无误的落在了垃圾桶中。
    他再次拨通了那个电话。
    “有消息了吗？”
    电话那头的语气平静了些。
    “殿……咳咳……我已经查到了孙怡的消息，她在中午11.35分离开江城大都公寓，开着一辆大众180TSI甲壳虫，在12.25分的时候驶入了江城第五人民医院，车子至今还停在医院停车场。
    根据江城那边的调查，孙怡的弟弟孙浩哲在下午11.20分病况突发，需要立即手术，手术费用70万。
    我们调取了她的电话和医院的监控，发现期间她拨通了三个人的电话，第一个电话是一家抵押公司，孙怡小姐用五万卖了那辆甲壳虫虫车。
    第二和第三个电话是私人号码，第三个电话挂断的时候，孙怡小姐把手机扔到了五楼512病房外的第二个垃圾桶……我这里还有一份详细的调查，需不需要发到您的邮箱。”
    “不需要。”叶辰无奈的摇摇头，挂断了电话。
    这丫头，到了这个时候为什么还不和自己说呢，难道她就没把自己当朋友？
    还是说认为现在的自己根本无能为力？
    我明明和你说挣了近一个亿，你为什么就不相信呢？
    身边明明住着一个神医，为什么还要依仗那些庸医呢？
    70万，叶辰全很清楚，孙怡的手上只有30万，就算把车卖了也凑不齐剩下的40万。
    至于那两个私人电话，恐怕就是去借钱吧……结果，她失败了。
    现在的孙怡应该是最无助的时候吧。
    “五年前的这个时候，是我最无助的时候，五年后的今天，是你最无助的时候。也该由我把你拉出这深渊了。”
    “唉，真是个傻女人。”
    叶辰随手拿上一件夹克就披在了身上，关上了门，直接没入黑夜之中。
第44章 蛇蝎妇人！
﻿    江城第五人民医院。
    孙怡在外面透过窗户看着重症监护室的弟弟心情异常的复杂。
    中午的时候，接到了父亲的电话，说弟弟病情恶化了，她的心就咯噔一下，本来以为只是和往常一样有些数据异常而已，却没想到赶到医院，医生说必须马上手术，而手术费更是天价70万。
    70万对她来，太遥远了。
    虽然她是华美集团的总监，但是工资去掉房贷以及弟弟常年的医药费，真的没有多少了。
    那三十万的存款，还是自己的嫁妆钱。
    现在为了弟弟的病情，她愿意拿出这三十万，甚至卖了车，但是依然不够啊。
    她只能打电话给她的二伯孙永福，孙永福这几年在江城做木材加工，赚了不少钱，买了奔驰豪车和150平房子，可以说在江城混的风生水起，是他们孙家最有钱的存在。
    其实这个电话她不想打的，因为二伯那一家子看她的眼神让她很不舒服，就好像高高在上一般，如果不是真的走投无路，她宁可问别人借。
    不多时，孙怡的父亲孙永贵领着孙永福一家子往这边走来。
    边走边点头哈腰道：“你们能来真的是我家浩哲的福气啊，唉，我也不知道是上辈子欠了什么债，老天爷要这么对我……我现在唯一的希望就是浩哲能度过难关……”
    当来到病房外，孙永贵连忙对女儿孙怡道：“小怡，还不和你的二伯，二伯母，瑶瑶他们打声招呼！”
    孙怡笑了笑，擦掉眼角的泪珠，道：“二伯，二伯母，小倩……谢谢你们在这个时候帮我们，真的谢谢……”
    孙永福看了一眼孙怡微微有些惊艳，他没想到，孙永贵这个老实人能生出这么标致的女儿，如果以后找个有钱的人家，孙永贵一家的命运估计就改变了。
    她的老婆董彩珠也是注意到了这一点，对着老公孙永福轻声道：“上次饭局，你不是开玩笑说要给李总那个傻儿子介绍对象吗？你说孙怡怎么样？说不定这门亲事成了，以后恒盛建材的单子都有着落了……”
    孙永福眼睛一亮，还是自己的老婆聪明啊。
    虽然李总那个傻儿子脑子不正常，整天还色迷迷的，但是嫁的又不是自己女儿，怕什么。
    关键有了孙怡这样的儿媳妇，李总还不乐开花？
    说不定李总也受不了孙怡的魅惑，父子一起上阵呢。
    如果这门亲事成了，他作为介绍人绝对是最大收益者！到时候，李总一高兴，他的生意必然水涨船高！
    她们的女儿孙瑶瑶自然是听到父母的这个计划，嘴角也是露出一丝笑容，她作为女人，最嫉妒的就是比她长的好看的！
    而孙怡无疑是这些年她最恨的人！家庭聚会的时候，只要找到机会，她就会不遗余力的在孙怡面前炫耀或者挖苦。
    她非常看不起孙怡一家，明明家里没什么钱，为什么要生出这么漂亮的女儿？关键还带着一个整天半死不活的拖油瓶。
    孙瑶瑶装模作样的看了一眼重症监护室的孙浩哲，长叹一口气：“你们一家子也真是，不知道造了什么孽，会生出一个这么病怏怏的东西，这些年，你们家本来可以过的很好的，全都被他拖累了，唉……”
    孙怡有些气不过，什么叫病怏怏的东西，刚想反驳，孙永贵就拉了拉孙怡的袖子，低声道：“别说话，你想不想救你弟弟了，只有你二伯他们可能借我们钱，姿态放低点……”
    孙怡瞪了一眼孙瑶瑶，不再说话。
    就在这时，董彩珠脸上堆满笑容的走了上来，对孙怡关心道：“孙怡呀，伯母是看着你长大的，你弟弟的事呢，我们老孙家肯定是要帮忙的！这个时候不帮，真的说不过去了。”
    孙怡脸色一喜，她万万没有想到一直刻薄小气的二伯母居然在这个时候站了出来，主动帮他们家，她激动道：“二伯母，这是真的吗？你愿意帮浩哲？”
    董彩珠认真道：“这是自然，大家都是亲戚。”
    孙永贵也不淡定了，连忙走到孙永福的面前：“哥，我这辈子愿意为你做牛做马，谢谢你们，我一定会想办法还你们钱的。”
    孙永福笑了笑，更是拍拍孙永贵的肩膀：“不还也没事，说不定我们以后还要仰仗你呢。”
    孙永贵听到这句话有些疑惑了，刚想问什么，只见董彩珠抓着女儿孙怡的手道：“对了，孙怡，你也二十岁出头了，有没有找男朋友？”
    孙怡摇摇头：“我现在还年轻，不急着找男朋友。”
    董彩珠脸色一喜，就差拍手叫好了，连忙道：“男朋友可是要找的，女人呢，你这个年纪是最吃香的，要不，二伯母给你物色物色。
    对了，前几天我可是听说恒盛建材李总的儿子在相亲，人家恒盛建材在我们这个行业可是领头羊，你二伯都要看他们脸色，你要是嫁入了他们李家，别说你弟弟的病了，我们整个孙家都指望你呢！”
    孙永贵听到这里，怎么能不明白对方的意思。
    这感情是要他卖女儿啊！
    这些年，孙永贵觉得最亏欠的就是这个女儿。
    当初孙怡本来要上大学，成绩也很好，但是她为了赚钱养家，毅然放弃了继续读书的机会，更是日日夜夜的加班赚钱，如果他再不给孙怡选择幸福的权力，那他孙永贵真的害了这个女儿。
    所以这个时候，孙永贵直接站了出来，拒绝道：“嫂子，孙怡的终身大事您就别操心了，我们家孙怡自己会找的。”
    孙怡自然也看穿了董彩珠的意思，如果真拿了他们的钱，无疑是卖了自己！
    为了这几十万，嫁给一个认识的男人？根本不值！
    她的二伯母真的打的一手好算盘！
    她的脸色瞬间冷了下来，不悦道：“二伯母，我的事情你就别操心了，既然那个李家少爷这么好，为什么不让瑶瑶嫁给她？”
    孙瑶瑶没想到孙怡会扯上自己，连忙气呼呼的说道：“孙怡你说什么呢，我才不嫁给那个傻子……”
    话语落下，孙怡和孙永贵的脸色更难看了！原来董彩珠介绍的对象是个傻子！
第45章 谁敢说我女朋友！
﻿    孙永福知道都这个时候了，他必须站出来了，直接道：“永贵，还有你孙怡，你们就算不为自己考虑，也考虑考虑里面的那个人，如果再不凑齐钱，你们真希望浩哲就这样离开，他才十四岁啊，以后还有大把的时光啊。”
    此话一出，孙怡和孙永贵都有些动摇了。眼下，他们已经走投无路了。
    董彩珠知道这是她的机会，继续道：“孙怡，你反正也没男朋友，人家虽然是个傻子，但是傻子好啊，什么都不懂，你一旦进入了他们李家，稍微说几句话，钱还不都是你的？”
    孙瑶瑶也想凑热闹，字字诛心的对孙怡道：“就你们家这样，带着一个拖油瓶，谁敢娶你？这根本是个无底洞啊，孙怡你难道不分析一下，你没有男朋友的真正原因？还不是因为你这个半死不活的弟弟！”
    听到这句话，孙怡的脸色惨白！但是她根本没有理由反驳！
    这么多年，她太累了，何尝不想找个依靠，但是有着一个需要不断花钱的弟弟，谁敢要她？
    孙永贵眼眶也是有些泛红，他觉得自己这个父亲做的真失败！他恨不得抽自己一耳光！年轻的时候为什么不挣钱，让女儿有选择幸福的权力！
    孙瑶瑶和董彩珠她们看着孙永贵父女的表情，就知道有戏，刚想继续说话，身后一道冰冷的声音响起：
    “谁敢说我女朋友？”
    听到这熟悉的声音，孙怡猛的抬起头，当看到不远处的叶辰，她下意识张大了嘴巴。
    他怎么会来这里？
    叶辰嘴角带着一抹笑容，无比的自信，直接来到孙怡的身边，一只手揽住了孙怡的小蛮腰，一只手从口袋拿出一张纸巾，轻轻的在孙怡的眼角擦拭：“傻丫头，弟弟生病为什么还瞒着我，真的不把我当男朋友？”
    孙怡刚想解释什么，就发现叶辰正冲着她眨眨眼，她瞬间明白，红着脸不好意思道：“阿诚，我……我不是怕你嫌弃我嘛。”
    她的声音软绵绵的，如一只小猫在身上挠痒痒一般，很舒服。
    叶辰笑了笑，磁性的声音响起：“我怎么会嫌弃，你是我的女朋友，你的事情就是我的事，浩哲的医药费我已经交了，医生说了随时都可以动手术，有百分之七十的成功率，虽然有百分之三十的风险，不过你放心，我已经请了全世界最好的医生叶神医赶过来……”
    听到叶神医这三个字，原本悲伤的孙怡硬是被叶辰逗笑了。
    这家伙都这个时候，怎么还不忘吹牛啊，还全世界最好的医生。
    这叶神医还用请吗？
    你不就是那个牛气哄哄的“叶神医”？
    看到孙怡笑了，叶辰指了指自己的脸蛋，笑嘻嘻道：“我做了这么多，你就不亲我一下？”
    孙怡万万没想到叶辰会这么大胆，居然当着所有人的面让她亲他。
    这么多年，她连和男生拉手都没有拉过，更别提亲吻了。
    她刚想拒绝，却发现二伯母董彩珠以及孙瑶瑶疑惑的眼神，不再犹豫，她闭上了眼睛，直接红唇吻在了叶辰的脸颊之上。
    “木马~”
    “这是赏你的~”
    叶辰本来只不过想开玩笑，毕竟他这次是假装男朋友，根本不指望孙怡会亲。
    万万没想到孙怡真的亲了！
    那红唇带着一丝温凉和柔软，简直爽爆了！
    见到这一幕，所有人都懵了！
    不光孙永福一家三口，就连孙怡的父亲也懵了。
    他从来没听说过女儿谈过男朋友啊，他本来以为这男孩是孙怡的朋友而已，但是眼下真的亲上了啊！
    难不成自己的女儿真的有对象了？
    孙瑶瑶最先清醒过来，她看了一眼叶辰的穿着，一身地摊货，怎么可能付的起高昂的医药费。
    她冷哼一声：“孙怡啊孙怡，现在社会上有些男人可不靠谱，满嘴谎话，你可别被这种男人骗财又骗色啊。”
    董彩珠也是反应过来，死死的盯着叶辰，质问道：“小子，你既然说交了医药费，那发票呢？”
    “对啊，你总有发票吧，信不信我马上去问主治医生？”
    叶辰万万没想到，这群家伙居然如此在意细节。
    他忙着赶过来，哪有时间交医药费？
    如果真花时间去交医药费，估计孙怡早就答应你们这群蛇蝎心肠的东西了。
    孙怡自然也是猜到叶辰没有交，连忙开口道：“我男朋友说帮我交了就是帮我交了，就不需要劳心了，还有，我弟弟需要休息，你们还是早点离开吧。”
    孙瑶瑶看孙怡的脸色就知道他们猜对了，颐指气使道：“呵呵，孙怡啊孙怡，你也真是虚荣，直接请了朋友来装逼，哦，对了，那个叶神医不会就是你的男朋友吧，治不起病的穷鬼还要什么尊严？”
    叶辰真是服了这对母女了，这特妈是福尔摩斯投胎吗？关键说话也太难听了吧，他恨不得直接抽一巴掌过去！
    就在这时，两个穿着白大褂的医生向着这边走了过来！
    孙永贵看到其中一个医生，自然认出了对方就是他儿子的主治医生，连忙冲了过去，激动道：“钱医生，您总算来了，下午我去办公室找了您好几次，您都不在……您快看看我儿子的状况……”
    孙瑶瑶见到眼前的这一幕，眉目一喜，连忙跟了过去，对那个钱医生道：“钱医生你好，我是孙浩哲的家属，我想知道，他的70万手术费到底有没有交齐？”
    孙怡听到孙瑶瑶这个问题，脸庞彻底煞白！
    这不是摆明要让他们一家下不了台吗。
    一旦那个医生说没有，他们一家子乃至叶辰都会受到无休止的指责！
    但是孙怡全然没有注意到身旁的叶辰嘴角挂着一道玩味的笑容，仿佛在等着好戏开场一般。
    钱医生看了看面前两人，有些不悦。
    这一家子这个时候冲出来什么情况？交没交钱心里没点逼数吗？如果交钱了早就动手术了，病人怎么可能还在重症监护室拖着？
    关键他现在可是代表着整个医院接待从京城首都医院来的邱神医啊！
    这可是院长交代的大事啊！
    接待好了，他注定扶摇直上！
    要是接待不好，他能不能在这医院呆着都是个问题！
    他余光瞄了一眼身旁的邱神医，发现对方眼眸有些激动，以为生气了，连忙板着脸对孙永贵道：“还请你们不要挡在我们面前，邱神医可是……”
    话还没说完，他惊骇的发现邱神医居然冲了出去!
    脸上更是无比的激动！
    （傍晚还有~求推荐票哟）
第46章 真正的权势！（加更）
﻿    只见邱神医直接来到了叶辰的面前，深深的鞠了一个躬！
    邱神医可是知道眼前的男人意味着什么！
    几天前在沈家和他见了一面，本以为对方是个骗子，直到亲眼看着沈海华站了起来，他才知道自己看错了！
    彻彻底底的看错了！
    这几天他咨询了大大小小的医学界朋友，没有一个人相信！
    他作为京城还算有点名气的医生，自然知道医术高超意味着什么。
    意味着他可以轻而易举的决定无数人的生死！
    意味着华夏无数滔天权势者都要像哈巴狗一样巴结他！
    意味着他终有一天会站着世界之巅俯视所有人！
    这种人，如果得罪，不是找死吗！
    所以这几天，邱神医干脆留在了江城，表面上是和众多医院进行研讨交流，实际上就是想要找机会和叶辰碰面，如果能和对方交好那就更好了！
    没想到，真被他碰到了！
    他怎么可能放弃眼前这个机会！
    这个鞠躬，让钱医生懵了，邱神医行的可是医学界的大礼啊！一般只在尊敬的前辈面前才会如此。
    但是眼下，邱神医这是做什么？
    这个青年是前辈？开什么玩笑！
    还没等他反应过来，邱神医开口了:
    “叶神医，我……我们居然又见面了，小邱没想到能在这里见到您啊！上次的事情，实在过意不去，还请叶神医海涵。”
    小邱？
    钱医生差点吐出一口鲜血。
    这邱神医居然在这个年轻人面前称呼自己为小邱？
    更是用了您这个尊称？
    不对，叶神医？华夏哪多了一个叶神医？
    不光钱医生懵了，在场所有人都懵了。
    孙怡的男朋友也就二十岁左右吧，居然还神医？简直就是天大的笑话。
    董彩珠双手抱胸，冷哼一声：“孙家丫头找群演的功法倒是厉害，不光找了一个骗子男朋友，还找了一个假医生替代，可笑至极。还邱神医，呵呵，这老头一脸猥琐的样子，哪像神医？”
    钱医生听到这句话，整张脸彻底青了！
    这邱神医可是华夏政府认可的医生啊！甚至出席过国际医术交流会！手上的医学论文都是行业顶级啊！谁敢说他是假？
    他刚想反驳，孙瑶瑶也是笑了起来，伸出手指着邱神医的鼻子道：“孙怡，你也太不要脸了吧，找了个捡垃圾的老头来当医生，这老头还叫你男人叶神医，哈哈，你人要是真有这么神，你弟弟还会躺在重症监护室不死不活？
    我现在终于明白你家为什么这么穷了，穷人就是死要面子活受罪！”
    孙怡脸色苍白，气的刚想伸出手扇对方一巴掌，只见邱神医已经冲了过去，完全不顾自己的形象，“啪！”，一巴掌扇唉了孙瑶瑶的脸上！
    “你这个小丫头，嘴巴这么毒，老夫都看不下去了。”
    他虽然从来没有打过女人，但是他知道这是他在叶辰面前表现的唯一的机会！
    扇了又如何，以他在华夏和江南省的地位，还怕一个女人？
    看到这一幕的钱神医简直要疯了，邱神医被誉为医德无双的大师，居然打了人？
    我的天，这绝对是重磅新闻！
    突然他有了一种不好的预感，如果邱神医在他们医院出什么事，他可担待不起啊。
    眼看那被打的女人想要冲过来，他连忙挡在邱神医的面前：
    “大家有话好好说，别在医院打……”
    孙瑶瑶简直气疯了，也不管叶辰和孙怡，直接指着邱神医的鼻子继续道：“你敢扇我，你知道我是谁吗？你个猥琐的老头，信不信我让在江城混不下去了。”
    邱神医岂会怕她，他余光偷瞄了叶辰一眼，发现对方正饶有趣味的看着他，心中一喜，对孙瑶瑶冷声道：“你算什么东西，还让我在江城混不下去，你有这个资格吗？”
    董彩珠连忙扯了扯自己的丈夫的袖子：“你就这样看着？”
    女儿被打，又被侮辱，孙永福看不下去了，直接站了出来，威严的声音响起：“我不管你是真的医生还是假的医生，我孙永福在江城也算有几分薄面，甚至前几天我还和这家医院的院长以及局里的领导打过麻将，你打了我的女儿，你只要跪下道歉，我保证不再追究。
    否则——哼，我会让你明白什么才是真正的权势！”
    说完，孙永福就掏出电话，显然是准备打给院长。
    邱神医差点喷出一口老血，这种渣渣还有资格在他面前说权势？电视剧看多了吧。
    他看了一眼叶辰，直接对孙永福道：“你倒是打啊，老夫今天就站在这家医院了，你看他们院长愿不愿意赶走我！”
    孙永福也不理会，冷笑一声，直接拨通了一个电话，很快电话就通了，他直接按下了免提。
    电话那头传来了一道威严的声音：“谁啊？”
    “钟院长吗，我是孙永福，不好意思这么晚打搅你，最近怎么样，我们前几天刚和周局他们打麻将的。”
    “哦，是你啊，怎么了，这么晚有什么事吗？”电话那头声音有些随意。
    孙永福笑了笑，道：“还真有件事，我现在就在你们医院，我女儿和你们这边的人起了冲突，被打了。”
    电话那头听到在医院出事了，显然火气大了几分：“哪个不长眼的敢动你女儿，我这就打电话给保安部，直接抓起来送警察局！妈的，这年头的人戾气就是这么大。”
    孙永福得意的看了一眼周围的人，对方的态度让他感觉很有面子，他继续道：“那就麻烦钟院长了，我们现在在五楼，那个打人的好像姓邱，穿着你们医院的白大褂，不知道是医生……”
    “啪嗒！”一声，电话那头的手机好像掉在了地上。
    数秒之后，一道急切的声音响起：“你刚才说什么？那个打人的姓邱？他身边不会还有个戴眼镜的男医生吧……”
    孙永福看了一眼旁边钱医生，发现还真是，乐呵道：“钟院长，您老真是料事如神啊……”
    话还没说完，电话那头就传来一阵慌乱的声音：“你赶快让那个戴眼镜的男医生说句话……”
    钱医生自然是听到了，弱弱的在旁边喊了一句：“院长，是我……小钱。”
    电话那头顿时寂静了。
    寂静的可怕。
    数秒之后，一股惊天咆哮声从电话中响起！
    “孙永福，你特妈的到底在搞什么鬼！我告诉你，你自己想死别拉上我！如果邱神医出什么事，你特妈的别给老子在江城混了！你知不知道邱神医可是市长和书记的座上宾！
    邱神医好不容易被我请来，他什么为人老子不知道，别给老子造谣！
    我特妈……不行，我立马到医院！给我等着！还有，小钱，不管如何，千万不能让邱神医受半点委屈，否则老子就把你调去护士科！”
    （PS：让我看到你们的票票~）
第47章 真正的大人物！
﻿    电话挂断了，后面的那句话显然是说给钱医生听的。
    钱医生大气都不敢喘一口，院长这回是真的发怒了！
    孙永福那一家脸色彻底惨白了，他们万万没有想到那个猥琐的老头真的是医生！还特妈是神医！
    而且从院长的语气可以听出，对方背后的力量极其可怕！
    市长和书记的座上宾……这意味的东西太多了！
    单单其中一人就可以把他孙永福这十几年的努力全部化为泡沫！
    孙永福简直想都不敢想自己到底得罪了什么样的大人物。
    他作为商人，自然知道什么时候该做什么，他迅速反应过来，脸上堆着笑容，来到邱神医面前，拱拱手道：“邱神医，实在不好意思，是我有眼不识泰山……瑶瑶，还不过来给邱神医道歉！”
    孙瑶瑶彻底懵了，自己明明被扇了一巴掌，为什么还要向对方道歉？
    这世界是怎么了？
    打人的都能这么理直气壮了吗！
    孙永福见女儿还不过来赔罪，直接一把将孙瑶瑶扯了过来：“快给邱神医道歉！”
    孙瑶瑶被父亲的怒斥吓坏了，连忙小声道：“邱神医，对不起……”
    话还没说完，邱神医根本不搭理他们一家，把他们当做空气，反而屁颠屁颠的走到了叶辰和孙怡的面前，认真道：“叶神医，您看这事怎么处理合适呢？需不需要我打电话给江城市长，让某些不长眼的东西见识一下什么才是真正的权势？”
    态度截然反差！
    而且说最后一句话的时候，邱神医更是恶狠狠的瞪了一眼孙永福。
    赤-裸裸的藐视！
    叶辰没有丝毫表情，而是看向了孙怡，温柔道：“宝贝，听你的。”
    孙怡听到这声“宝贝”，娇躯都颤了一下，红着脸摇摇头：“算了吧，这件事就到此为止吧。不过，我想再看到这几个人。”
    孙永福一家万万没有想到决定他们生死的居然是他们一直看不起的孙怡！
    虽然心中有些恼怒，但是邱神医在这里他们也不敢反驳。
    孙永福尴尬的笑了笑，直接拉着妻子和女儿灰溜溜的离开了。
    这地方他们可不想再呆下去了，等院长过来，以对方的脾气，必然小题大做！到时候怎么死都不知道！
    眼下，离开是最明智的！
    孙永福一家走后，医院5楼倒是变得清静了。
    大概五分钟后，一个大腹便便穿着白大褂的中年男子赶了过来，当看到邱神医，连忙双手伸出，抱歉道：“邱神医，实在对不住，让您受惊了，明天我在运河酒店做东，亲自让孙永福这个狗东西来给您赔礼道歉……”
    邱神医也是颇为人精，看了一眼病房里面的那个少年，一脸不悦，对钟院长责怪道：“吃饭就不必了，我倒是想问，钟院长，你是怎么办事的，你就让叶神医的朋友住在这个重症监护室？”
    钟院长一愣，旋即看向一旁的叶辰。
    在来的时候他也从钱医生那里了解了这里的大致情况，他猜测邱神医口中的叶神医必然来自更上面的中医世家，不然对方不会如此低声下气。
    连邱神医都不敢得罪的人物，根本不是他一个小小的江城院长可以惹的。
    他略带深意的看了一眼叶辰，连忙道：
    “这位就是叶神医吧，真是久仰大名，您看这样行不行，我现在就给这位病人转移到VIP病房，一个小时内立刻手术，至于手术费，还真巧，我来的时候刚接到通知，我们医院刚好有这项疾病的一个政策名额，享受国家政策补贴，任何费用都由医院和国家出……”
    叶辰看了一眼钟院长，虽然他想亲自给孙怡的弟弟治疗，但是眼下的情况，说出来，必然又要解释一番，还不如直接让医院治疗，自己到时候在暗中出手。
    “就这样吧。”
    孙怡和孙永贵脸色先是一喜，慢慢的变得诧异了。
    几个小时前，医院的态度很明确，就是不给钱不治，而且病房极其稀缺，提前预定也不一定预定的上。
    但是叶辰的出现，居然让整件事情有了巨大翻转，医院不需要钱一分费用，还给VIP病房，一个小时内手术。
    这也太夸张了吧。
    医院什么时候变得这么高效和慈善了？
    孙怡和孙永贵不笨，他们知道，医院根本没有什么所谓的政策名额，而是这家医院的院长在像那个男人示好！
    这一切的一切，完全是看在那个男人的面子上！
    没有这个男人，孙浩哲连活着的机会都不一定有。
    孙永贵有些慌了，他只是一个农民，哪见过这种大人物，他靠近了自己女儿一些，轻声道：“阿怡，你男朋友到底是做什么的……怎么认识的？”
    孙怡看了一眼叶辰，笑道：“他啊，就是一个无业游民，问我借钱认识的，现在我是他的房东。”
    孙永贵懵了：“阿怡你开什么玩笑……这种大人物怎么可能是无业游民？还有你是他房东？他是你房东还差不多！”
    ……
    晚上12点。
    叶辰和孙怡一起回家，因为孙浩哲已经安排到了VIP病房，24小时都有人护理，再加上孙怡的父亲在医院陪着，自然不要孙怡呆在医院。
    离开病房的时候，孙永贵更是单独把孙怡叫到了旁边，各种暗示，结果孙怡半天不明白，孙永贵只能直截了当道：“阿怡，你已经成年了，做那种事的时候记得戴东西，保护好自己……”
    孙怡羞红了脸，直接踩着高跟鞋把叶辰拉走了。
    两人下了楼，孙怡刚打算拿车钥匙，一摸口袋，却发现车子早就贱卖给抵押公司了。
    不知为何，她内心有些失落，毕竟那辆甲壳虫跟了她才一年，不管是内饰还是外观都是她的最爱。
    “叶诚，我们打车回去吧，因为弟弟生病急需要钱，我下午把车子已经卖给抵押公司了，明天我请假去看看能不能赎回来吧。”孙怡轻声道。
    叶辰微微一笑，从口袋摸出钥匙，随手甩了过去：“接着。”
    孙怡下意识的接住了什么，当他摊开手，下意识捂住了嘴巴！眼眶瞬间红了！
    因为这就是她那把车钥匙！连钥匙扣都一样！
    “叶诚，你怎么会有……”
    叶辰耸了耸肩，回答道：“晚上那家抵押公司开走车的时候，刚好在门口被我碰见，作为你临时男朋友，当然义无反顾的抢回来了。记住，下次别再弄丢了……”
    话语落下，叶辰只感觉一团黑影跌入了他的怀里。
    那柔软的身躯带着薰衣草的味道，很好闻。
    关键孙怡那傲然的身躯抱着真是太舒服了！
    叶辰顺势将手搂到了孙怡的腰际，一切都是那么自然。
    ……
第48章 五年前的真相！（求推荐票~）
﻿    一分钟后，两人来到地下停车，直接开走了甲壳虫。
    或许是因为晚上的原因，路上几乎没有几辆车子。
    车内，气氛有些安静，只有车上的音乐发出一丝声音。
    突然，孙怡关掉了车载音乐，一边操控着方向盘，一边出声道：“叶诚，我可不可以问你一个问题。”
    “嗯。”
    “我一直很好奇，你为什么要这么帮我？为什么？难道就因为上次在华美集团，我出手解围？”
    “说实话，很多次不经意间，我都发现你看我的眼神有着一丝感谢……我真的很纳闷。”
    叶辰微微一怔，突然想到了什么，自言自语道：“你明天或许就知道了。”
    明天？
    孙怡微微一怔，想到什么，但是又不肯确定。
    “傻瓜，明天星期一，宣布事情不都该选星期一吗？”
    “好吧，不过话说回来，有你的感觉真好，让我觉得很心安，真的。”
    “我其实一直都没有太多安全感，但是今天你却让我有了安全感……”
    孙怡说话的时候，还特意用余光瞄了瞄叶辰，想要看看对方的反应。
    叶辰笑了笑，刚想说什么，突然他脸色一变，整个人脸庞泛着冰冷的杀机。
    这是他从来没有过的杀机。
    孙怡感觉到车内的温度骤然下降，甚至不禁颤抖了一下。
    “叶诚，你有没有发现好冷，难道降温了？不可能吧……”
    叶辰没有回答她。
    当车子经过一个转弯的时候，叶辰冰冷的声音响起：“孙怡，靠边停车。”
    孙怡没反应过来，叶辰再次重复道：“赶快停车！”
    “好……”
    孙怡猛的踩下刹车，当车子还在缓行之时，叶辰抓住了孙怡的一只手。
    “接下去我说的每一句话你都给我听清楚，不要打断我，你只需要按照我说的去做，我不会害你。”
    孙怡不知为何感觉后背发凉，她看向叶辰的眼眸，发现对方的眼眸透着从来没有见过的严肃和冰冷。
    这根本不像那个整天嬉皮笑脸的叶辰！
    反而就像是来自地狱的嗜血恶魔！
    “好。”
    叶辰看了一眼后视镜，继续道：“第一，我下车之后，你立马加速回大都公寓，不管听到什么声音，看到什么画面，都不要停下。
    第二，你到家后，立马拿着桌上的电话躲到我的房间，记住，不管谁敲门，都不能开！
    第三，拿起这个电话，重播我下午打的一个号码，你只要告诉电话那头的人，半个小时内，带最强的人来你家。
    第四，如果这半个小时内，有任何人破门而入，你都不要反抗，乖乖投降，等我来救你。记住了没？”
    孙怡猛的点头。
    她的后背全都湿透了，她根本不知道自己要面对的是什么！
    叶辰知道对方紧张，但是越紧张，对孙怡来说越好。
    车停下了，叶辰看了一眼孙怡，直接打开门，跳了下去。
    “就是现在，快走！”
    孙怡听到这个声音，也不管超速不超速，直接猛的踩下了油门，甲壳虫直接冲了出去，速度快到了极致！
    大概六七秒的时候，车子就消失在了叶辰的视线。
    叶辰长吁一口气，转过身，目光看向的不远处正缓缓驶来的一辆宾利商务车。
    那里面，有一位强者。
    他不知道是敌人，还是朋友。
    但是这个时候出现在江城的，只可能是敌人。
    他虽然可以选择让孙怡呆在他的身边，但是这样更危险。
    武道强者的战斗，一般人根本承受不住。
    只希望，接下去，孙怡不会有任何危险。
    “看来，一个人终究不行，还要想办法建立属于自己的势力啊。”叶辰感慨道。
    十秒钟后，宾利车停下了。
    危机。
    爆发。
    ……
    宾利车的驾驶座走下来一个穿着西装的男人，应该是司机。
    司机很精瘦，眼神冰冷，让叶辰意外的是，对方居然也是一位修炼者。
    司机走了几步，身子弯曲，轻轻的拉开了车门。
    “姚先生，到了。”
    一个头发略长的中年男子从宾利车上走了下来。
    中年男子穿着一件中山装，脚下是一双布鞋，整个人气息飘渺，浑身上下透着一股大师气质。
    他双手放在身后，饶有趣味的看着不远处的叶辰。
    四目相对，爆发出极强的力量，周围的空气仿佛都有些紊乱。
    数秒之后，中年男子率先开口了：“叶……辰，这个名字真的很久远了，五年了，整整五年了。
    我本以为叶家的余孽都死了，让我万万没想到的是，那个五年前掉下东钱湖的少年居然活着，还敢回到江城。”
    叶辰眸子一缩，淡漠的看着面前的中年男子，道：“如果我没猜错，五年前云湖山庄的事情，你有插手吧。你今天来，难道是准备杀我灭口？”
    中年男子哈哈大笑，声音很响，传的很远。
    “杀你灭口，你也太高看你自己了。五年前，你就像地上蠕虫般被人耻笑的废物，五年后，你就算回来，依然改变不了你是废物的事实。”
    叶辰拳头微微握紧，冰冷的杀机覆盖开来，五年前的画面如刀刻在他的胸膛！他永远也不忘不了！他的周身卷起阵阵血煞，犹如地狱的修罗一般。
    中年男子脸色微微一变，惊呼道：“血煞？这叶家小子居然凝聚出了血煞？”
    要知道想要成功凝聚血煞，不光要踏入古武一途，更是屠杀千人不止！
    在古武界，拥有血煞者往往是一些顶级雇佣杀手。
    但是此刻却出现在一个如此年轻男子的身上，这也难怪他诧异了。
    压制住内心的震惊，中年男子开口道：“没想到，这五年的消失，你这个废物倒是踏入了修炼一途，纵然如此，又如何！修炼讲究的是资源！天赋！机缘！你已经错过了最佳的修炼时间，你没有家族资源的支撑，你这一生也只能站在最底层仰望着苍穹上的我们！”
    “我只想知道一件事，五年前的那件事，你有插手吗？还有，那个京城的男人又在哪里！”叶辰的语气森寒，又如九天寒冰，让人心悸。
    中年男子冷冷一笑，他不理解面前的这个小子有什么底气对自己如此说话！
    不过有些事，告诉一个将死之人又无妨。
    他向前了一步，朗声道：“五年前的那场宴会就是我组织的，你说和我有没有关系。还有，我不妨再告诉你一个秘密！就算没有那场宴会，你叶家也会在那一天被那位抹除！”
第49章 游戏才刚刚开始！（求推荐票！）
﻿    听到这句话，叶辰神色一怔，脸上泛着冰冷的杀机！身上的血煞越发的强烈。
    难道当年那场宴会另有隐情？
    亦或者那场宴会就是冲着他叶家来的？
    但是叶家只不过是一个江城的小家族，那位京城的大人物为什么要灭了叶家？
    种种疑惑萦绕在叶辰的心头。
    中年男子也不打算再和叶辰废话了，道：“我这次刚好路过江城，没想到竟然发现了你这个余孽，这也算是老天爷不打算放过你叶家。黄庆，动手吧。”
    “是，姚先生。”
    那个穿着西装的司机点了点头，向着叶辰走了过来。
    他的脚步很轻，眼眸带着死意。
    在他看来，斩杀一个年轻人，实在简单不过。
    就算对方踏入古武又如何，哪怕是从小开始修炼，也顶多内劲而已！
    而他，则是跨越了三个境界的半步化劲！
    杀死内径高手犹如碾死一只蚂蚁般简单。
    黄庆拳头微微捏紧，道：“小子，你放心，我会给你一个痛快……”
    他的话还没说完，叶辰已经动了！
    动的如此的突然！
    所有人都没有料到！
    刹那之间，叶辰已经来到了黄庆的面前，周身更是带起了一阵狂风。
    生死只是在一念之间。
    叶辰眼眸冰冷，只见他伸出了一只手，直接扣住了黄庆的脖子，然后猛一折。
    “咔嚓！”一声！黄庆只感觉一股恐怖的力量从脖子蔓延开来！无比的疼痛！
    他发现自己的没有呼吸！
    甚至连生机都慢慢流逝！
    他睁大眼眸，想要还手，发现周身好像出现了一道气墙，死死的封住了他，让他动弹不得！
    他的瞳孔渐渐涣散，数秒之后，彻底没了气息。
    他万万没有想到，自己居然连还手的机会都没有！
    直接被对方秒杀！
    “不堪一击。”
    叶辰冷哼一声，猛的将手中的男子甩了出去，犹如丢垃圾一般。
    他的声音很轻，却在那个中年男子耳边如惊雷般炸响！
    中年男子这一生见过无数强者，却从没有见过能如此速度斩杀一位半步化劲的高手！
    整个过程行云流水！仅仅两秒！
    他死死的盯着那个远处的青年，脸上只有惊骇！难道这小子已经达到了宗师之境！
    不可能！
    华夏怎么可能有这么年轻的宗师呢！
    自己花了整整四十年修炼！更是被无数天材地宝堆彻！关键他的天赋极佳！这才勉强跨入宗师之境！
    但是对方只不过消失了五年，怎么就有了如此恐怖的修为！
    他明明已经过了最佳的修炼时期了啊！
    中年男子的内心掀起惊涛骇浪，他的脸上甚至出现了一丝恐惧！
    那是对未知的恐惧！
    叶辰一步一步的向着中年男子走去，面色极其的冷峻。
    他知道，杀了陈正国那一家，不算真正游戏的开始。
    只有杀了眼前的中年男子，五年前的复仇游戏才刚刚开始。
    中年男子见叶辰越来越靠近，不再多想，强行压制住内心的震颤，出声道：“没想到你居然跨入了宗师之境，虽然不知道你是怎么做到的，但是如果再放任你下去，你对我会是个威胁，那么——只有把你杀了。”
    下一秒，他出手了。
    中年男子一步踏出，地面出现了一个小小的凹陷，他的身子如猎豹一般，已然来到叶辰的面前。
    变拳为爪，向着叶辰的头颅而去！
    只要扣到，必然会抓爆他的头颅！
    “今日，我姚金谷就把你的头给拧下来！”
    而叶辰眸子一冷，不敢大意，手臂流转着阵阵真气，一拳轰了出去！
    姚金谷看着叶辰居然还敢这样出拳，冷笑一声：“看来你根本没有宗师之境，如此出拳，找死！”
    叶辰淡淡道：“哦，是吗？”
    就在叶辰快要触碰到姚金谷的时候，他猛的伸开五指，微微一震，而又骤然合拢！仿佛抓住了风一般！然后摒指如刀在面前一划，猛地一掌劈下！
    这一掌携带着滚滚真气！甚至传来了阵阵空爆之声！
    “碰！”
    叶辰的一掌和姚金谷的一爪骤然碰撞！
    姚金谷只感觉到一股气流在五脏六腑乱窜！手臂更是传来一股极强的反震之力！
    他浑身剧震，“蹬蹬蹬！”向后整整退了七步！
    回过神来，他的脸上充满了惊骇，死死的盯着稳若泰山的叶辰！
    他能感觉到体内的血气上涌！如果不是自己强行压制，必然吐出一口鲜血！
    单单一招，对方就暴露出如此强大的力量！
    必然宗师之上！
    他就这样和叶辰对视着，右手有些颤抖，甚至几乎麻木！眼眸也出现了一丝忌惮，开口道：“你到底是谁？”
    他不相信眼前的青年就是那个五年前被人耻笑的叶家废物！
    一个废物怎么可能跨入宗师之境！
    他更不相信这个青年会一直故意蛰伏！
    难道亲生父母死在眼前，也要装成一个废物？
    唯一的解释，就是眼前的这个青年是一位武道天才，从小开始修炼！然后踏入宗师之境！
    眼前的青年是任何人都行，却不应该是那个叶家的叶辰！
    叶辰此刻也有些不好受，他的体内荡漾着劲气，让他没有想到的是华夏的宗师实力竟然比他想象的还要强大。
    他知道自己不能退，五年前的屈辱，他要这些人一点一点的还！
    他要让这些人灵魂都充满着恐惧！
    他要这些人血债血偿！
    “我就是五年前的那个叶辰。”
    叶辰淡淡的声音落下。
    呼吸之间，叶辰已然来到了姚金谷的面前！眼神一寒，毫不留情的一脚踹出！
    这一脚带着体内无比狂暴的真气以及身上的滔天煞意！
    这一脚仿佛灭杀了姚金谷周身的一切生机！
    姚金谷脸色大变，他虽然跨入宗师之境不久，不算太强，但是反应能力还是有的，他的身躯猛的后退！
    同时，骤然伸出双手，携带着一丝劲气，想要抓住叶辰的脚！
    “咔！”的一声，他抓住了！
    姚金谷脸色一喜，脚步一踏，猛的发力！他要把这个小子狠狠的砸到地上！砸成一堆血肉！
    叶辰岂会如他意，身体腾空的刹那，微微一转，随后另一只脚高高抬起！
    狠狠劈下！
    直接劈在了姚金谷的肩膀之上！
    “碰！”
    一声清脆的声音响起！姚金谷肩膀的几处骨头直接断裂！
    他的身子更是承受不住这恐怖的力量，跪在了地上！
    叶辰眼眸闪烁着冰冷的杀意，根本不给对方反应的机会！一拳狠狠的砸下！
    刹那间，姚金谷整个人都砸在了地上，嘴里更是大口大口的吐着鲜血！
    虚弱到极致！
    姚金谷，败了！
    败的无比的凄惨。
    甚至连还手的机会都没有。
    叶辰长长的呼出一口气，眼神淡漠的扫了一眼地上的男人，从口袋掏出一包烟，微微一抖，手指轻弹，直接叼在了嘴上。
    火机点上。
    叶辰慢慢的蹲了下来，吐出一口眼圈，姚金谷瞬间被烟雾缭绕。
    “你知道吗？游戏才刚刚开始。”
    一道仿佛从地狱传来的声音，在姚金谷耳边响起。
    （PS：风宝宝已经收到了好几位书友寄来的刀片，菜刀……很多书友说更新慢，这样吧，我这几天尽量多更一章！（特殊情况除外），上推荐的话，会多加几更，四更五更都不算事……还有，我这么明事理，请把票给我，比心！）
第50章 强行闯入！
﻿    姚金谷听到声音艰难的抬起头，他的眼睛被鲜血有些遮挡，看东西很模糊，关键周围的烟味，让他忍不住咳嗽。
    每咳嗽一下，他的五脏六腑就越发痛苦，嘴里依然不断吐血。
    简直苦不堪言。
    谁能想到高高在上的他会沦为如此境地！
    他艰难的擦掉眼角边缘鲜血，看到了面前的青年。
    青年眼眸极其的冰冷和随意，仿佛对于一切漠不关心。
    这一刻，他发自内心的恐惧！
    对方很强！
    实力远远胜过了他！
    华夏什么时候有如此年轻的武道宗师了！
    关键种种线索都指向眼前的宗师就是五年前消失的叶辰！
    那个被江城无数人嘲笑的叶家废物！
    叶辰掐灭了手中的烟，站起身来，居高临下的看着姚金谷，道：“我给你一个机会，回答我的问题，我会考虑放过你。”
    姚金谷吐出一口鲜血，艰难道：“你做梦！”
    叶辰冷冷一笑，跨出一步，一只脚直接踩在了姚金谷的脸上：“我的容忍是有限度的，如果你不乖乖配合，我保证会让你享受一场痛苦盛宴！第一个问题，你是怎么知道我的存在的，有多少人知道？”
    姚金谷感觉对方脚上的力量渐渐传来，他很清楚，只要对方用力，他的头颅必然化为一滩血雾！
    武道宗师的力量，可不是开玩笑的！
    他想要挣脱，却根本挣脱不了。
    他没有选择！
    他好不容易修炼到这个境界，如果死了，那什么都没有了！
    “我如果说，你确定会放过我？”姚金谷妥协道。
    “你觉得你现在还有和我谈条件的资格吗？”叶辰沉声道。
    姚金谷余光看了一眼叶辰，思考数秒，还是道：“前几天，我发现有人通过暗网数据库调取了你的信息，我很奇怪，一个死了五年的人有什么价值。我索性就派人根据这数据库的流向找到了一些视频和图片。经过比对，我发现你和死去的叶辰相似率高达百分之九十……我喜欢扼杀一切威胁，这才主动来找你，不管你是不是叶辰，我都打算将你抹杀。
    任何叶家的人都不能留活口，这是龙爷的意思。”
    听到龙爷二字，任非凡身上席卷着一道恐怖杀机！
    因为他很清楚，就是此人无情剥夺了他的一切！
    没有云湖山庄那场宴会，他的父母就不会死！
    “龙爷具体叫什么？他在哪里？他是否知道我的存在？”叶辰压制内心的杀意，继续道。
    姚金谷苦笑一声：“龙爷岂是我这种小人物可以知道的存在，古武界乃至京城的家族都恭恭敬敬的称呼他一声龙爷。至于你的存在，我就算想告诉他，我也要有机会啊，整个华夏都没几个人知道他究竟在哪里。
    我只知道，他很强，强到我都不敢想象。”
    线索就这样断了。
    叶辰想要知道很多的信息，继续问道：“为什么此人要在云湖山庄那场宴会中灭杀我叶家？真的是因为我父亲得罪了他？”
    姚金谷摇摇头：“具体事情我根本不知道，云湖山庄那场宴会插手的人太多了，所有人都想讨好龙爷，我依稀记得龙爷似乎在找寻什么东西，而那个东西似乎最后的下落就指向你叶家！”
    东西？
    叶辰第一时间就想到了那块父亲送给他的石头。
    难道龙爷灭杀叶家就是因为这个？
    就在叶辰思索之时，姚金谷口袋的电话响了起来。
    看到这个电话，姚金谷吐出一口鲜血，一改刚才的态度，阴森森的笑着：“小子，现在你有本事就杀了我，不过，我不能保证你的小女友能不能活的好好的了，我的人已经到你小女友的公寓了，哈哈。”
    叶辰眸子一寒，伸出手，直接抓住姚金谷脖颈，更是将他提了起来！
    “你如果敢动她一下，我屠灭你满门！”
    孙怡是叶辰现在唯一在乎的人，绝对不能出事！
    但是眼下他再赶过去就没用了，就看孙怡有没有按照他的交代做了！
    ……
    与此同时，大都公寓。
    一辆甲壳虫直接冲到了大门口，但是保安在打瞌睡，迟迟没有开门。
    “该死！”
    孙怡也顾不上什么了，直接下车，向着公寓跑去！
    不知道是不是错觉，她总感觉后面有人跟着她。
    她用尽全力跑到了电梯口，直接坐电梯来到了公寓！
    插上钥匙，“嘭！”的一声把大门关上，直接反锁！
    她双腿有些发颤，脑海里盘旋的都是叶辰交代的话。
    “电话……对……先拿电话！”
    孙怡连忙拿起桌上的电话，按照叶辰的指示，冲到了他的房间！
    虽然她不知道为什么叶辰一定要进他的房间，但是她现在已经没有时间考虑！
    关上房门的一刹那，孙怡惊讶的发现房门竟然流动着一道特殊的光芒。
    她揉了揉眼睛，发现门上居然还画着各种古老的符文。
    不知为何，她总感觉这符文在动！
    “叶诚……这到底是什么……”
    由不得她思考，她猛然想到了什么，连忙按下了电话的重播键。
    瞬间，屏幕上就出现了一串有些奇怪的号码。
    “这能通吗？”孙怡有些怀疑。
    不多时，电话通了，一道有些中气十足的声音响起：
    “殿主？”
    声音刚响起，孙怡便听到外面传来一声破门而入的声音！
    外面的门居然碎了！
    有人强行闯入！
    她整个人惊恐和慌乱了起来，顾不上什么，连忙喊道：“我现在在江城大都公寓C座1003，叶诚……叶诚让你在最快的时间派最强的人到这里……快点……有人破门了！”
    “好。”
    简简单单的一个字，电话那头突然挂断了。
    这一刻，孙怡的心都悬了起来，在角落里瑟瑟发抖。
    “为什么这么快挂断了，为什么……这个电话是江城警察吗……”
    江南省，潜龙大厦。
    叶凌天挂断了电话，整张脸都黑了！
    他的脸庞充斥着一股无名的怒火！
    他不知道电话那个女声是谁，但是不重要！
    因为这个电话是殿主让她打过来的，而且从对方的语气来看，江城那边出大事了！天大的事！
    谁敢动殿主的人！就是他南江王的敌人！
    他猛的拿起电话，拨通了一个江城的号码，几乎一秒，电话就通了。
    “我不管你手上最强的人现在在执行什么任务，立马让所有人赶往江城大都公寓C座1003！如果那个女人出一点事，你就提着头来见我！”
    电话那头一怔，连忙道：“是，南江王！”
    （PS：晚上还有……）
第51章 南江王的人！
﻿    做完这一切，叶凌天还是不放心，眸子一凝，直接按下了办公桌上的一个按钮。
    大门打开，一个精瘦的男子走了进来。
    “准备直升机，我要连夜去江城。”叶凌天开口道，声音带着一丝寒意。
    男子微微一怔，连忙解释道：“老大，明天是和六大家族的最后一次谈判，这可是关乎江南省的局势……”
    叶凌天冷哼一声，一掌拍在桌子之上，桌子直接震碎！一股无形的煞气充斥着整个屋子！
    “告诉他们，老子不去了，如果他们不服，亲自来潜龙大厦找我叶凌天！”
    男子万万没想到南江王会如此动怒，脸色大变：“是！”
    ……
    江城，大都公寓。
    孙怡已经感觉到那些人在屋子里搜索着什么。
    她只能躲到床底下，死死的捂住了嘴巴，不让自己发出一丝声音。
    很快，她就听到脚步声出现在了卧室门外，她的心都仿佛悬在半空中！
    “那女的应该在这里面，把门撞开！”
    “是！”
    “嘭！”一声巨大的撞击声传来！整个房间仿佛都震颤了一翻。
    孙怡本以为这木质的房间门会被那群人轻而易举的撞碎，却没想到，一声撞击之后，门没有破，反而外面居然传来了一道痛苦的呻吟。
    “这是什么情况？”孙怡有些微微诧异，但也没有多想，依旧死死的趴着。
    而此刻，房间门外，一个穿着西装男人倒在了地上，脸上满是鲜血，身体更是抽搐着。
    看到这一幕，周围的人都懵了。
    虽然刚才这人撞门用了很大的力量，但也不至于出现这种情况吧。
    “接下去该怎么办？”另一个穿着西装的男人问道。
    “姚先生要我们活捉这个女人，我倒是想看看这门到底是什么铁墙铁壁！”
    一个脸上带着刀疤的男人站在了大门面前，面色阴沉。
    下一秒，他猛的挥出一拳，砸向了卧室房门之上！
    他这一拳居然隐隐打出了空爆，可见威力有多么恐怖！
    “嘭！”
    房门震动，刀疤男嘴角露出了一丝冷笑。
    在他看来，别说是木门了，就算是铁门了也必然轰开！
    但是就在他的拳头触碰到木门的刹那，一股强大的反震之力袭来！
    他的笑容倏忽僵硬，体内更是翻江倒海！
    “蹬蹬蹬！”
    他的身躯更是不由自主的退后了几步！
    等他站稳身子，脸色充斥着无尽恐惧！
    “这门怎么可能携带着劲气！”
    就好像他刚才打在一块反震墙上！
    他有些不信这个邪，再次轰出一拳，但是结果一模一样！
    眼前的这扇木门没有任何破损，倒是他的身体受到了极大重创！
    他冷静下来，看向了身旁一个有些瘦弱的男子，问道：“这门你能打开吗？”
    既然强行破不开，那就只能用其它手段了！
    后者看了一眼大门的钥匙孔，点点头：“给我二十秒。”
    说完，他就从袖子里拿出一根细铁丝，直接插入了钥匙扣，鼓捣着什么。
    不多时，只听见一道清脆的声音响起，锁开了！
    躲在床底的孙怡整个人紧张到了极点！她脑海里只有叶辰交代的最后一句话：
    “如果这半个小时内，有任何人破门而入，你都不要反抗，乖乖投降，等我来救你，记住了没？”
    孙怡知道逃不过了，她咬紧嘴唇，只要被发现，她就选择投降！
    只要活着！
    她相信叶辰会来救她！
    义无反顾的相信。
    门外的男人嘿嘿一笑，刚打算打开房门。
    突然窗外传来一道破空之声，下一秒，他的眉心赫然出现了一个红点，身躯僵硬，直接倒在了地上。
    周围的同伴看到那额头的红点猜到了什么，脸色大变，刚打算拔起腰间的枪，一道冰冷的声音在他们身后响起：
    “南江王的人也敢动，找死！”
    那些人听到声音，眼眸充满着恐惧！
    这人什么时候出现在他们身后的？根本没有声音！就像幽魂一般！
    刚想反应，一把锋利的长刀直接滑过了所有的脖颈！
    一刀封喉！
    五人当场毙命！
    伤口都一模一样！
    一股冰冷的杀机直接覆盖全场。
    而全场之中，只剩下那个刀疤男子还站着！
    “南江王……”
    刀疤男子死死的盯着面前出现的那个黑衣男子，对方眼眸充斥着死意，正用手轻轻的擦拭着他那把正在滴血的刀。
    这一幕实在太过阴森。
    关键黑衣男子根本没有看他一眼，却让他双腿颤抖！
    只因为南江王这三个大字！
    这可是华夏江南省的最为恐怖的存在！
    甚至有传言，宁可得罪江南省的顶级家族，也不可以得罪地下王者南江王！
    江南的大地，谁来主持沉浮？唯有南江王！
    刀疤男真的有些慌了！
    鬼知道南江王的手下为什么找上门来！
    数秒之后，黑衣男子的刀已经擦拭干净了，他抬起头，看向了刀疤男，淡淡道：“是你自己动手，还是我动手。”
    刀疤男子微微一怔，刚想说话，一道黑影闪过！
    “咔嚓！”一声，他的脖子直接呈现360度，被活活拧断！
    “如果不是南江王要求，我真不希望你们这种垃圾脏了我的刀。”黑衣男子看了一眼地上的尸体喃喃道。
    随后，他轻轻打了一个响指，外面瞬间涌入了四五个人。
    “把这里清理干净，像没发生一样。”
    “是！”
    要不了多久，房间的尸体都被带走了，甚至连地板的血迹都消失了，和原来一模一样。
    黑衣男人这才走到了房门前，轻轻的敲了敲门。
    “孙小姐，人我们已经解决了，今天我们会一直在外面守着，您可以安心休息。”
    虽然孙怡听到了外面的声音，但是她依然没有动，因为她不确定外面的人是好是坏。
    不知道过了多久，孙怡见外面没有了动静，才爬了起来，白皙的手轻轻放在门把上，慢慢的，打开了一条缝隙。
    她惊讶的发现，客厅一个人都没有，甚至地上连脚印都没有！
    随后，她又蹑手蹑脚的走到大门后，在猫眼上扫了一眼，赫然发现门外站着两个笔挺的男人，就像军人一般。
    再远处，还有一个穿着夹克，抽着烟的黑衣男人。
    黑衣男人显然注意到了什么，看向猫眼，笑了笑：“孙小姐，你不用担心，我们是叶先生的人，是来保护你安全的。”
    听到叶先生，孙怡才长吁一口气。
    她仔细一想，房门早就被那些人打开了，如果她们真的要对付她一个手无缚鸡之力的女人，早就可以冲进来了。
    “叶先生……这叶诚到底是什么人？”
    此刻，孙怡的心中充斥着骇然和疑惑。
第52章 叶家忌日！
﻿    凌晨一点。
    孙怡依然没有睡，因为她发现叶辰还没有回来。
    今天白天发生的一切在她脑海萦绕，她真的发现有些不认识那个家伙了。
    一开始，她以为叶辰只不过是乡下来淘金的穷小子！
    连房租都付不起，甚至还厚着脸皮问她一个女人要钱。
    不光如此，他还是一个不折不扣的江湖骗子！
    种种行为，让孙怡有些看不起他，甚至厌恶他。
    如果不是因为这家伙像极了那个死去的老同学，或许她连收留都不愿意。
    到后来她发现她错了。
    彻彻底底的错了。
    叶辰一次次颠覆了她的认知。
    这家伙随手写的一张药方就被华美集团定为天价药方。
    江城商业巨擘沈海华都要小心翼翼的看他脸色。
    京城来的邱神医以及第五人民医院的院长都要点头哈腰的伺候着他。
    再加上现在门外的那些神秘人。
    不知道为什么，她从这些神秘人身上感觉到了一丝危险，这种危险是来自灵魂深处。
    至于那些破门而入的家伙，就好像人间蒸发一般，孙怡总感觉这些人就是被门外的神秘人杀了。
    她感觉自己仿佛通过叶辰正在接触一个她从来没有见到的世界。
    就在她思索之时，一阵手机铃声把她惊醒。
    她猛的按下了接听键，里面传来了一道磁性的声音：“你还好吗？”
    孙怡听到这个声音，下意识捂住了嘴巴，眼里更是止不住的落了下来！
    她哽咽道：“叶诚，我还好，那些人已经被赶走了……你……你现在在哪？你有没有事情？”
    电话那头传来一道如释重负的声音，许久才道：“我外面还要办些事情，明天上午回来，你放心，就这样，挂了。”
    电话挂断了。
    孙怡虽然不舍，但是她知道男人要在外面做事的时候，作为一个女人就不该多问和打扰。
    她有些发呆的看着手机，突然，手机上跳出了日历提示——叶家，忌日。
    “对啊，明天就是叶家的忌日了，估计今年又只有我一个上坟吧。”
    ……
    与此同时，天砀山。
    天砀山是江城比较有名的公墓山，传言此山风水极佳，将先人埋葬此地可以庇佑子孙万代。
    所以大多数江城人都会把已故之人葬在此地。
    凌晨这个时间点，远远望去，可以看到密密麻麻的墓碑，寒风呼啸，倒是让人心生惧意。
    突然，一道黑影正急速的向着天砀山而去，速度很快，快到几乎看不清。
    不多时，黑影停下，立在了一座墓碑前一动不动，犹如石化。
    这个黑影正是叶辰。
    时隔多年，叶辰再次来到这个墓碑前，看着上面三个刀刻般的名字，他再也抑制不住内心的情绪，眼眶泛红！
    一滴泪直接顺着脸颊落在了地上。
    铁血柔情！他就算杀了再多的人，也是一个渴望父爱和母爱的人！
    这五年，谁能想到一个手无缚鸡之力的少年竟然敢屠杀荒野凶兽！
    又有谁能想到一个已经错过了最佳修炼时机的少年是如何凤凰涅槃！重获新生！
    这背后的痛苦和煎熬，谁能知道！
    他疯狂修炼！他杀人无数！造就了赫赫凶名！
    他叶辰不信天，不信地！只信自己！
    但是在这一刻，他什么都不是，他只是叶家的叶辰。
    叶辰擦掉了眼泪，直接将身上的姚金谷扔在了地上！
    “给我跪下！”
    姚金谷作为一位武道宗师，又岂能受这种侮辱！
    他站起身，丝毫不跪！
    叶辰也不犹豫，手中凝聚出两道真气，直接落在了姚金谷的双腿之间。
    “扑通！”一声，姚金谷直接跪在了墓碑之前。
    “磕头。”叶辰冰冷的声音再次响起！
    姚金谷苦不堪言，看向叶辰，道：“你杀了我吧，我姚金谷不会向这种凡夫俗子低头！”
    叶辰伸出手，直接扣在了他的脖子之上，下一秒，骤然发力，直接让姚金谷磕在了地上。
    “嘭！”
    瞬间，姚金谷的头颅就渗出了一丝鲜血。
    “再磕！”
    “再磕！”
    ……
    整整十个，姚金谷几乎意识模糊，头颅更满是鲜血。
    隐隐约约之间，他听到了叶辰的声音：
    “爸妈，辰儿来看你了，现在的辰儿踏上了修炼一途，已经有了为你们报仇的能力！辰儿发誓，五年前云湖山庄所有牵扯的人，包括那个京城的男人，辰儿都会亲手把他们砸下地狱，来向你们赎罪！”
    叶辰猛的磕了十几个响头。
    随后，他眸子一凝，冰冷的杀机直接射向了一旁的姚金谷！
    “跪也跪了，头也磕了，你想怎么死？”
    姚金谷脸色大变，他突然想到了什么，惊恐道：“你不能杀我，我知道一个秘密……关于你父母的秘密……”
    叶辰一怔，旋即一把将姚金谷抓了起来，质问道：“什么秘密！”
    姚金谷看向叶辰，轻声道：“其实你的父母……”
    话还没说完，姚金谷嘴里吐出一支细小的黑镖！射向了叶辰。
    叶辰自然察觉到了危险，冷哼一声，身子一侧，躲过了那支黑镖。
    “这是你自找的！”
    下一秒，叶辰手掌一挥，一道真气凝聚成劲风，如利刃一般向着姚金谷斩去！
    利刃过后，姚金谷的头颅落在了地上，无头身躯向着后面倒去。
    “我叶辰，今天就用你的头颅，献祭给我死去的父母！”
    随后，叶辰直接毁灭了姚金谷的身躯，至于他的头颅，则找了个黑色的袋子装好，放在了墓碑前。
    做完这一切，他又去山下的24小时超市买了几瓶白酒，再次来到父母的墓碑前，身子斜靠着，饮酒独醉。
    五年以来，他不敢让自己喝醉一次，但是今天，他愿意纵容自己一次，就当陪陪父母，那个五年前死在云湖山庄的父母。
    ……
    早上9点。
    一辆甲壳虫缓缓驶向天砀山。
    虽然孙怡担惊受怕了一天，但是每年这个时候的九点，她都会雷打不动的来看看那死去的叶家三口。
    如果她不来看，真的就没人看了，那有多可怜。
    这个习惯她维持了整整五年。
    她在山下找了位置停好车，手里拎着一些上坟的东西，一步步向着阶梯而去。
    阶梯很长，她走了三分之二的时候，已经香汗淋漓，气喘咻咻。
    突然，她眼眸一缩，因为她发现叶家三口的墓碑前居然坐着一个男子。
    因为距离太远，她有些看不清，男子好像是在喝酒。
    嗯？
    难道是叶家的远方亲戚？
    孙怡带着好奇之心继续向上爬，慢慢的，那个男人的轮廓开始渐渐清晰。
    当她完全看清那个男人的刹那，她整个人怔住了，大脑一片空白，更是下意识的退后了几步，捂住了自己的嘴巴，眼眶泛红，身躯颤抖了起来！
    “那个男人是……叶诚！”
第53章 我叶辰会亲手将他拉下神坛！
﻿    这一刻，没有人知道孙怡的心情！
    或许如惊涛骇浪在心中不断翻滚。
    照理来说，这个叶诚根本不可能出现在这里。
    因为他和五年前灭门的叶家没有任何关系！
    但是眼前，他却出现了，真真切切的出现了。
    “叶诚……叶辰……我早就该猜到了……”
    她喃喃了几句，彻底恍然，眼泪更是控制不住！
    孙怡心中已经肯定，那个家伙就是消失五年，所有人都认为死掉，可就是找不到尸体的叶辰！
    那个曾经救过他的男生没有死！他还活着！
    这段同居的时间，她不是没有怀疑过眼前的青年！
    虽然对方和叶辰外貌千差万别，气质也是截然不同，但是那种熟悉的感觉不会有错的！
    “叶辰……他回来了……带着一身惊天地泣鬼神的能力回来了……”
    如果真要说，五年前，或许死的只是那个被江城所有人耻笑的叶家废物。
    而现在，叶辰早已撕掉那张废物的面具，露出了他的真面目。
    面具下是那无数人都要仰望和巴结的叶先生！
    孙怡突然又想到了那天不小心看到了叶辰的身体，满是伤痕，触目惊心。
    这五年，他到底经历了什么？一定很痛苦吧。
    亲眼看着父母被杀，苟且偷生，孤身一人，背负仇恨，这种痛苦远远不是常人所能理解的。
    她根本不敢想象，当时一个十五六岁的少年在坠落东钱湖的刹那内心是有多么的绝望！
    活着比死去所要承受的痛苦更可怕！
    孙怡一步一步的跨上阶梯，每走一步她都想起一些事。
    那天，楚淑然当着全校师生无情拒绝了叶辰的表白，她清晰的记得叶辰的脸色是有多么的苍白！
    她只能远远的看着，看着无数人指着叶辰的鼻子骂他废物！
    她想站起来反驳，但是她没有勇气，她的力量太渺小了，根本不可能和那些权贵的孩子抗衡。
    但是她知道，叶辰其实根本不是废物，当初他赶走那群混混的样子，无比的英勇，在她那颗少女心上如烙印一般清晰。
    从那之后叶辰整个人消沉了，没有笑脸，天天旷课，活的如丧家之犬。
    她好几次借着问问题想要劝导叶辰，却都被拒绝了。
    直到后来，叶辰好几天没有来上课，学校更是不闻不问。
    她去了叶辰的家里，才知道叶家已经被查封，从此江城再无叶家。
    而叶辰和他的父母都死在了一场宴会。
    官方说是偶然事件，但是她越接触，才知道那背后隐藏着一个巨大的阴谋，她根本了解不到的阴谋。
    阶梯走完，她已经来到了带着一丝醉意的叶辰面前。
    “叶辰……你别喝了……”
    听到这清脆的声音，叶辰微微一怔，抬起头，看到了一个美丽动人的少女。
    他微微惊讶，张了张嘴：“孙怡，你怎么来了？”
    孙怡擦掉眼泪，微微一笑，蹲了下来，从叶辰手里夺过白酒，直接喝了一口。
    她从没有喝过酒，瞬间就剧烈的咳嗽了起来。
    “这酒怎么那么呛人……”
    孙怡随手就把手中的白酒甩了出去，认真道：“你也别喝了，等下跟我回家。”
    说完，便不等叶辰反应，点燃了蜡烛和香，微微跪拜，嘴里念叨着：“叔叔阿姨，今年是第五年了，好久不见了，让我没想到的是，叶辰回来了，真的回来了。叔叔阿姨，你们放心，我会帮你管着他的，不让他乱来。不过说实话，我真的为你们生出这样的孩子而感到骄傲，他是我见过的最优秀的男孩，真的……”
    叶辰看着眼前的少女就这样说着，仿佛在和亲人唠家常一般，他就知道一切都不用解释了，聪明的女孩知道什么时候该说什么话。
    大概说了十五分钟，孙怡才点燃了那些纸钱，待纸钱熄灭，孙怡站了起来，拍拍叶辰的肩膀道：“你昨天晚上都在这里吧，看你这一身酒气，臭死了。你爸爸妈妈已经和我说了，让我管着你，所以你现在回家去洗澡，然后睡上一觉，听到没？”
    叶辰心中有些温暖，但还是倔强道：“你又不是我媳妇……”
    孙怡挺了挺那傲人的胸脯：“叔叔阿姨又说了，再你没有找到媳妇之前，我就当你代理媳妇！听到没！现在，跟我回家，如果你还什么话想说，我下次和你一起来……”
    叶辰看了一眼父母的墓碑，心想，或许这才是父母最想看到的吧。
    他再次跪拜了几下，随后让孙怡先下山，允许自己再说一句话。
    孙怡自然同意，向着山下走去。
    在孙怡走远的刹那，叶辰看了一眼那塑料袋包着的头颅，咬破手指，在墓碑上按下印记：
    “从今天开始，那个废物叶辰已经死在了东钱湖了，而现在的叶辰会将那些失去的一一夺回！云湖山庄的那些人我会亲自处理，至于那位京城神坛之上的男人，我叶辰会亲手将他拉下神坛！”
    叶辰最终还是离开了。
    ……
    一个小时后，天砀山的阶梯，又出现了一位少女。
    少女颇为美艳，上身穿着件衬衫，外面披着一件定制DGL外套，衬衫根本遮不住袅娜傲人的胸脯，峰峦起伏，风姿绰约，搭上细巧的小蛮腰，曲线均衡而身材爆好，绝对可以用‘魔鬼’二字形容。
    下身则穿着一条黑色休闲裤，衬托得她那高挑而苗条修长身材，一双LV黑色低跟尖头皮鞋搭配下，整个人显得庄严而又高不可攀。
    如果叶辰和孙怡在这里，必然会发现这个少女就是楚淑然！
    楚淑然昨天做了一个噩梦，醒来的时候发现全身都湿透了，她看到日历，才恍然云湖山庄那件事已经过去五年。
    鬼使神差，她就让司机开到了天砀山。
    她好不容易找到了那个叶家三口的墓碑。
    站在墓碑前，她看着那张叶辰的照片，眉宇有些无奈：“叶辰啊叶辰，当年只不过是我楚淑然的一句玩笑而已，没想到会让落得如此境地，五年过去了，我有些后悔了。”
    “但是这个世界的规则就是如此，弱肉强食，弱者只有被强者玩弄的资格。你叶家弱，才会被那位大人物挥手覆灭，你叶辰弱，才会被我们几位家族子弟玩弄。希望你到了下面，能振作起来，不要再像一个废物一样不堪，不然我楚淑然还是瞧不起你……就这样，走了。”
    楚淑然刚准备转身，突然注意到蜡烛还在燃烧，显然有了来过。
    “叶家都衰败如此了，居然还有人愿意来祭拜……”
    她视线又渐渐落在了一个黑色的塑料袋上，她高挺的鼻子微微一嗅，居然闻到了一股血腥之气。
    她眉头皱着，微微附身，将塑料袋子打开……
第54章 我能抱着你睡吗？
﻿    袋子打开了。
    楚淑然看到了一个血粼粼的人头。
    她下意识的退后了几步，身躯颤抖，更是捂住了嘴巴，双眸在这一刻充斥着骇然！
    不是因为害怕，而是因为这袋子中的人头她认识！
    姚金谷！
    居然是姚金谷！
    江南省的武道宗师姚金谷！
    一手金云爪几乎在江南省古武界赫赫有名！
    一年前她还亲自和他的父亲去云竹山拜访过此人！
    当时父亲告诉他，这个男人即将被京城的一位大家族招揽，到时候必然一飞冲天！
    关键一年前，她还亲眼看到这个男人在一场切磋中，将十位武道高手打成重伤！
    恐怖如斯！
    但是此刻，实力如此恐怖的姚金谷居然被人杀了！更是被人残忍斩断了头颅，放在叶家的墓碑之上！作为献祭！
    到底是谁？谁有这个实力斩杀一位武道宗师！
    而且他注意到姚金谷的眼眸是瞪大的，就好像死前看到了极其惊恐的事物一般！
    他在死前到底看到了什么？
    这一刻，纵然楚淑然心理承受能力极强，她也感觉到背后汲汲发凉！那可是一位能够斩杀宗师的存在，这足以改变整个江城，乃至江南省的格局啊！
    江城难道要变天了？
    她视线又注意到了叶家墓碑上的血印！
    鲜血还没有完全干，说明那个人没有走太远！
    那人为什么要把姚金谷的头颅放在叶家的墓碑之上？
    “叶家，姚金谷……，为什么偏偏是今天……难道有什么联系……”
    楚淑然眼眸充斥着前所未有的严肃。
    突然，她的瞳孔放大！她想到了一种几乎不可能的可能！
    叶家和姚金谷唯一的联系就是五年前云湖山庄的那场宴会！
    更诡异的是，那场宴会的惨案发生的时间就是五年前的今天！
    这一切联系起来，就像是复仇！
    有人来找姚金谷复仇了！为了五年前云湖山庄灭门的叶家！
    不光如此，楚淑然又想到了前几天陈正国和陈锋的死！他们的死同样无比残忍！
    没有人知道杀他们的是谁？
    只知道两人死前仿佛见到了极其恐怖的事情！
    陈正国，陈锋，再到现在的姚金谷，叶家，唯一的联系就是五年前云湖山庄的那场宴会！
    此刻的楚淑然心底掀起惊涛骇浪，一股死亡之感慢慢的爬上她的心头。
    这是一种对未知的恐惧。
    因为她们楚家也在那场宴会之上，又有谁知道，楚家会不会成为第二个陈家？
    她楚淑然又会不会成为第二个被斩断头颅献祭给叶家的姚金谷？
    “究竟是谁？谁要为叶家报仇？”
    ……
    楚淑然不再多想，立马回到了家，更是让下人去调查了所有天砀山附近的摄像头！
    如果找不出那个背后的人，她根本无法心安！
    这关乎楚家的生死存亡！
    但是更诡异的事情发生了，天砀山所有的摄像头当天数据都被清空！
    哪怕方圆五公里外的交通摄像头也都出了问题！
    谁有这个手段操控整个江城的监控系统？这已经是一手遮天的能力！
    楚淑然发现那个背后的人简直如幽灵一般！
    无法捕捉。
    她背后彻底湿透了，不再犹豫，拿起电话，拨通了一个电话：“爸，不好了，出大事了。”
    ……
    大都公寓。
    叶辰和孙怡回到了家。
    孙怡硬生生的把叶辰拖到了厕所洗了一个澡，然后直接站在门口督促着叶辰躺下补觉。
    这大白天的，叶辰真的睡不着。
    何况他作为修炼者，睡觉对他来说真的是可有可无东西。
    孙怡见叶辰不肯睡，心中的担心尤盛，她以为叶辰还在想着父母去世的事情。
    这对他的打击一定很大吧。
    如果换成是她自己，说不定早就崩溃了。
    “答应我，你就睡一下呗，你整整一天没睡了，从医学的角度来看，这对你的身体是极其不利的。”孙怡走了进来，站在叶辰的面前，轻声道。
    其实她也差不多一晚上没有睡，现在已经有些困意袭来，更是打了一个哈欠。
    叶辰自然是察觉到了孙怡的困意，这丫头估摸着昨天晚上担惊受怕了一天，从某种程度上，完全是自己害的，关键到现在为止，孙怡都没有问起昨天晚上的事，似乎是不想给自己压力。
    叶辰犹豫了几秒，还是妥协道：“要我睡也可以，你也必须躺下睡觉。”
    孙怡一听，理解错了意思，以为叶辰要和她一起睡，脸蛋瞬间绯红，更是娇嗔道：“叶辰，你这家伙怎么一天到晚就这点坏心思呢？”
    叶辰满脸疑惑，他哪有什么坏心思啊，只不过是让你回房间休息而已啊。
    他刚准备解释，孙怡咬了咬嘴唇，似乎下定决心了一般，开始脱衣服，“看在你昨天冻了一晚上，我勉为其难答应你这个无礼的要求，但是你不能碰我，如果碰我，我会咬你的！哼！”
    叶辰完全怔住了，孙怡要陪自己睡觉？如此火爆身材的美女居然开始脱衣服了？
    他咽了咽口水，心中期待了什么，只不过孙怡只是脱掉外套，并没有脱掉里面那件T恤，那傲人的身材并没有彻底暴露。
    孙怡看了一眼自己的裤子，总不可能穿着牛仔裤睡觉吧，于是她命令叶辰道：“你闭上眼，然后睡进去，我要脱裤子了……”
    叶辰自然会意，颇为老实的睡了进去，更是闭上了眼眸。
    很快，她就感觉到一团温暖的娇躯进入了他的被子。
    孙怡侧睡着，背对着他。
    纵然穿着衣服，叶辰还是能够感受那魔鬼般火辣的身材，甚至鼻尖还能嗅到孙怡的淡淡体香。
    孙怡似乎察觉到叶辰的注视，转过身来，和叶辰面对面，她有些紧张，故作镇定道：“我警告你，我可是学过跆拳道的，我踢人很厉害的，你如果敢有什么想法，我一个侧踢，再一个神龙摆尾……”
    “神龙摆尾好像不是跆拳道的吧……”叶辰弱弱道。
    孙怡：“你管那么多干什么，是我孙怡自创的！哼！”
    说完孙怡便转了回去，恢复原来的姿势。
    房间陷入了许久了寂静。
    不知道过了多久，孙怡轻声道：“叶辰……你睡了吗？”
    “没有。”
    “我现在回想起来有些害怕，我可以抱你一下吗，就一下。”
    叶辰看着面前一个楚楚动人的少女，自然不会拒绝，道：“好……”
    “你转过身去，如果正面抱，那个姿势太尴尬了……”孙怡声音很轻，她的脸如鲜血般红艳。她也不知道自己为什么会提这种无礼的要求，甚至担心叶辰会不会认为她有些浪荡……
    叶辰照做了，很快，他就感觉到一团温热贴了上来。
    那是少女的娇躯。
    而叶辰甚至感受到后背紧贴着孙怡那傲人的山峦。
    几乎是大面积的紧贴着……
    柔软而又舒适。
第55章 你这是要人犯罪啊
﻿    不多时，叶辰刚想说话，就听到耳际传来了沉重的呼吸。
    孙怡居然已经睡着了。
    她实在太累了，一个晚上无法心安，这一刻抱着叶辰，让她有了前所未有的安全感。
    渐渐的，叶辰发现孙怡柔软的娇躯越发贴上来，那修长而又白皙的大腿更是直接挂在了他的身上。
    叶辰下意识咽了咽口水，脑海突然想到当初洗澡意外看到的孙怡身材。
    火爆到极致的身材。
    几乎瞬间，他的身子就有了反应。
    换成任何一个男人，身边紧贴着一个身材如此火辣的女人，都不可能没有一点反应。
    叶辰深呼吸，尽量控制自己不去多想，但是更无耻的事情出现了，孙怡或许睡相不太好，手直接乱放，现在居然就放到了他身体最要的那个部位……整个人犹如树懒一般挂着……
    “孙怡啊孙怡，你这是要人犯罪啊……”
    ……
    三个小时后。
    孙怡迷迷糊糊的醒了过来，这一觉她感觉睡的太沉了，不过倒是很舒服。
    她睁开眼睛，感觉身体下面总有东西顶着自己，有些难受。
    “嗯？”
    眼眸睁大，世界突然清晰，她惊讶的发现，自己整个身子几乎都趴在了叶辰的身上！
    彼此紧贴着！
    关键这姿势太过暧昧啊！
    她下意识就明白了身下顶着自己的是什么了！
    未经人事的她脸蛋红扑扑的，见叶辰没有醒，她连忙蹑手蹑脚的起身。
    刚起身，一道磁性的声音在耳边响起：“你醒了啊？”
    孙怡顿时吓住了，身子失去了重心，直接摔了下来，摔在了叶辰的身上！
    那对波涛汹涌之物更是狠狠的压在了叶辰的脸上。
    不光孙怡懵了！叶辰也懵了！
    这是老天爷给自己的福利吗？
    整个房间都寂静了下来。
    一秒，两秒，三秒……直到门铃的响起，才把两人拉回了现实！
    孙怡连忙起身，眼神都在躲闪：“我……我去开门……”
    出了房门的孙怡，长吁一口气，她万万没有想到，自己竟然在叶辰的身上睡了一觉，关键，刚才自己的胸居然压在叶辰的脸上……羞死人了！
    不再多想，孙怡整了整头发，就去开门。
    门打开了，让她意外的是，门外居然是一个容貌完全不输自己的美女！
    “你是……”孙怡不记得认识眼前的人啊。
    沈梦佳看到开门的居然是一个陌生的女子，也是同样疑惑。
    她记得调查显示，这明明是叶先生住的地方啊？
    她扫了一眼面前女子的身材，心中竟然产生了一丝溃败之感。
    江城居然有身材这么完美的女人？关键这个女人脸色这么红，难道刚才在房间里做那种事情？
    叶先生也在里面？
    金屋藏娇？
    一定不会的，叶先生怎么会在这里，估计是她弄错地址了。
    “你找谁？”孙怡皱着眉头轻声道。
    沈梦佳刚想说话，只见叶辰赤裸着上身从房间里走了出来！
    当看到沈梦佳，叶辰这才想起，今天约了沈海华一家吃饭！
    本来自己说提前会打电话给沈梦佳，结果睡过头，他直接把这事忘了！
    沈梦佳看到叶辰的出现，又看了一眼脸色绯红的孙怡，瞬间明白了什么，不知道为什么，她的心有些空落落的，就好像丢掉了什么东西一般。
    她一直仅存的一丝希望就这样彻底打碎。
    孙怡作为女人，看到了沈梦佳的变化，自然明白了什么，她本能产生了一丝敌意，毕竟沈梦佳的容貌和气质完全不输自己。
    她轻咳一声，对叶辰问道：“叶辰，她是谁？”
    沈梦佳将脑海中的思绪抛开，笑了笑，微微鞠躬，对叶辰道：
    “叶先生，因为我今天一直没有接到您的电话，爸爸有些着急，就让我来找您了，有些唐突，实在不好意思。”
    叶辰穿好衣服，直接写了张纸条递给沈梦佳，道：“这是今天晚上吃饭的地址，是我朋友的地方，你和沈总说，晚上6点，不见不散。”
    沈梦佳轻点头颅，深深的看了一眼孙怡便告辞了。
    等沈梦佳走后，孙怡颇为八卦的凑到了叶辰的面前，好奇道：“那个漂亮女孩是谁？我看她对我有些敌意呢……是不是你的老相好？”
    叶辰摇摇头，解释道：“沈海华你应该知道吧，就是那个北名集团的老总。她是沈海华的女儿沈梦佳。之前答应今天请他们吃饭的，结果忘了，这不人家就找上门来问了。我和她不算很熟，只是见过几次面。”
    孙怡若有所思的点点头，突然想到了什么，眨眨眼：“那个……我今天也不太想做晚饭，要不你捎上我吧。”
    叶辰没有多想，答应下来。何况汪叔和张阿姨，孙怡应该也认识，也算自己人。
    ……
    大都公寓外。
    停着一辆加长林肯车。
    沈梦佳气呼呼的打开车门，坐了进去。
    沈海华见女儿回来了，心中一喜：“梦佳，叶先生在上面吗？你见到了吗？”
    沈梦佳直接将手中的纸片扔给沈海华道：“那家伙在上面，快活着呢！”
    沈海华作为商业巨擘，察言观色的能力是有的，他看了一眼纸条，笑道：“难道你看到里面还有别的女人？”
    沈梦佳撇过头起，气呼呼道：“我本来还以为这叶先生是一个君子，没想到她也喜欢那种长的好看，胸又大的女人……不过话说回来，我如果是男人，对那个女孩的身材也没有抵抗力！”
    她觉得还不够解气，又道：“爸，你别让我再接触这个叶先生了，人家已经有女朋友了！我可不想做小三。”
    沈海华爽朗的笑了几声，拍拍女儿肩膀，道：“我还以为是什么事呢。梦佳，我和你说，这可是天大的好事啊！”
    “这还好事？”沈梦佳瞪大眼珠，有些难以置信。
    沈海华点点头，颇为认真道：“她身边有一个如此美女，只能说明叶先生也有七情六欲。这正是我们沈家的机会！我肯定，江城之内，能比的过你的女子不超过十位，也就说，只要你主动，叶先生自然抵抗不了。”
    “还有，你根本不知道叶先生的未来意味着什么，江城不会是他的舞台，江南省也不会是他的舞台，他的舞台是整个华夏！你认为这种人物，身边只可能有一个女人吗？哼，别说一个了，十个都算少！”
第56章 这就是所谓的大饭店？（加更）
﻿    沈梦佳听到父亲的话语，整个人大脑一片空白，不过转念一想，也确实正常。
    自古以来，哪个强大的男人不是后宫佳丽三千？
    女人对于强者来说只不过是附庸品。
    就连父亲，作为江城的商业巨擘，母亲其实也是知道他外面有些女人的。
    但是叶辰真的值得自己付出吗？他真配得上父亲如此高看？沈梦佳有些怀疑。
    从她认识叶辰到现在，她只知道这个男人会些医术，可是医术真的主宰一切？
    沈梦佳不打算继续想下去，因为他一想到叶辰的样子，就有些莫名的生气。
    沈海华知道自己的女儿已然接受这个事实，也不打算多说什么，目光落在手中的纸条之上。
    “西林弄14号？这是哪家饭店的地址？江城有这个饭店？”
    沈海华有些懵了，他在江城也算呆了几十年，但是对于眼前的地方他似乎从没有听到过。
    “梦佳，你知道这个西林弄在哪吗？”他向自己的女儿求助。
    沈梦佳看了一眼纸条上的内容，也是秀眉一颦：“爸，我也没听说过，难道不在江城……”
    就在两人疑惑的时候，坐在驾驶座的司机小徐弱弱的开口道：“沈总……我好像知道西林弄在哪……”
    沈海华一拍大腿，笑道：“既然你知道就最好了，我们待会早点过去，不能让叶先生等着！”
    “可是……”小徐似乎有些难言之隐。
    “可是什么？难道这地方已经没了？”沈海华诧异道。
    小徐摇了摇头，脸色颇为古怪的说道：“沈总，如果没搞错的话，这西林弄……就是当地一条不太知名的垃圾街……一般只有一些很破的小吃店才会开到那里……那里吃饭应该不太行吧，人均消费30元……”
    垃圾街？
    小吃店？
    人均消费30元？
    沈海华和沈梦佳脸色都有些变了！
    他们这十几年来吃的东西就没有下过1000！就连喝水也都是进口的斐济水！
    现在叶辰居然让他们去吃这种不干净的小吃？
    叶辰不是刚拿了近一个亿的诊费吗？这么快就沦落到请他们吃饭要到这种地方了？
    我的天！
    如果换成任何一个人这么做，沈海华估计早就气的砸桌子了！
    但是对于叶辰，他全然生不出气，只能长叹一声，道：“现在还早，先回别墅吧，晚点再去这个西林弄吧，这好歹是叶先生的一番心意。”
    ……
    晚上五点，差不多时间了，叶辰便催促着孙怡出发，结果孙怡愣是换了十几套衣服，直到满意为止。
    一条短裙配上黑色袜恰到好处，再加上细高跟，直接把孙怡的长腿展现的淋漓尽致。
    “孙怡，你穿成这样是相亲去吗？”叶辰道。
    孙怡白了一眼叶辰，傲娇道：“女孩子出门，总要好看点嘛，这不是也给你长脸吗？”
    叶辰也不继续闲聊，直接和孙怡下楼，因为穿着高跟鞋的缘故，孙怡这次没有开车，两人选择走到门口拦出租车。
    拦了半天，也不知道为什么，一辆出租车都没有。
    “叶辰，我们去对面的路口吧，那边出租车经过的比较多。”孙怡道。
    叶辰自然答应，两人刚到路口，却意外的看到了一个熟人。
    只见孙瑶瑶和一个穿着名牌的女子从不远处的汤臣一品中走了出来。
    孙怡连忙转过身去，低着头轻声道：“真扫兴，又碰到这家伙了！”
    远处的孙瑶瑶自然也注意到了孙怡和叶辰。
    上次医院发生的事情还历历在目！这几乎是她这辈子受到的最大屈辱！
    明明自己被打了，还要向打的人道歉！
    这是什么荒唐逻辑！
    关键她在孙怡这个穷逼面前丢尽了脸！
    她这十几年树立的形象都在那个晚上崩塌！
    她把这一切都怪罪在了孙怡的身上！
    她现在也依然不理解父亲为什么怕那个老头，不就是个破医生吗？医生有商人赚钱？
    不再多想，她侧过身对身旁的女子道：“歆儿，你看到那个路口穿着那么骚的女生吗？我上次和你说的孙怡就是她！旁边那个就是她的男朋友，这两个人那天你是不知道在医院有多嚣张……我当时还提起了你，结果他们说就算你来了，也没屁用，根本不把你放在眼里……”
    孙瑶瑶的闺蜜李歆听到后面这句话，脸色有些不悦了，她的父亲是江城科源集团的老总，家产数十亿，和孙瑶瑶的父亲比起来，完全是一个天一个地，何况她和那两人根本不认识，这两个狗男女在她背后这么说她是不是有点过了？
    孙瑶瑶拉了拉李歆的手，撒娇道：“歆儿，你可要为我做主啊……”
    李歆思考了几秒，点点头：“走，我们过去会会那对狗男女！”
    很快，孙瑶瑶就来到孙怡面前，她眼神上下打量了一翻，啧啧道：“哟，这不是孙怡吗？今天穿成这样是干嘛去？”
    孙怡根本不想搭理这两人，直接挥挥手拦下了一辆出租车，对叶辰道：“叶辰，我们走！再不去就要迟到了，西林弄离这里有点距离。”
    叶辰看了一眼身后的两个女子，也不想多事，一脚迈入出租车，关上门就离开了。
    李歆看着出租车远去，嘴里喃喃道：“西林弄？这不就是那条破垃圾街吗？我爸好像都打算拆了那一片了，看来孙怡的男人也不怎么样吗，居然请女朋友去这种地方，真是两个穷鬼……”
    孙瑶瑶突然想到了什么，拉着李歆的手道：“歆儿，要不，我们也跟上去看看，我倒是要看看这两个穷鬼吃什么垃圾玩意！”
    李歆虽然对那个地方没什么好感，但是一想到这对狗男女在自己背后骂她，便鬼使神差的点点头：“好，我让我的司机过来。”
    ……
    西林弄14号。
    夫妻烧烤。
    汪叔和张姨看着冷清的门面，只能坐在外面发呆。
    他们知道这地方客源少，却没想到这么少啊！
    这都大半天了，一个上门询问的人也没有。
    张姨甚至还去街角发了几百张传单，根本没有用！
    再这样下去，能不能挣到房租钱都不一定。
    张姨看向垂头丧气的丈夫，道：“算了，今天估计没什么单子了，到时候我们做外卖好了，今年行情确实不行，到时候孩子的学费估计也没着落了……”
    汪叔点点头，有些无奈。
    突然，他想到了什么，问道：“老婆，那个……阿辰是不是说今天要带朋友来吃饭？”
    （PS：惊不惊喜意不意外~求推荐票~）
第57章 不会这叶先生就是阿辰吧
﻿    张姨听到丈夫的询问，一拍脑门，这才恍然道：“对啊，阿辰应该晚点会到，今天我们也别想着开门大吉了，我看啊就给阿辰搞个接风宴就行了！”
    汪叔点点头，赞同道：“行，那我这就去里面准备一下，不能让阿辰的朋友看我们这里寒碜。”
    两人刚准备走到店里去，一辆加长林肯慢慢的驶了过来，他们顿时又停住了脚步。
    毕竟他们活了这么多年，还是第一次看到如此气派的豪车。
    “你看看那辆车，多气派，坐在车里面的那要有多有钱啊。”张姨感慨道，“人家的生活和我们这种底层的生活差距太大了……咦，不对啊，这种没人知道的小地方，有钱人怎么会来这里？”
    汪叔也是颇为羡慕的看了一眼正缓缓驶来的加长林肯，道：“你这娘们太爱管闲事了，别人来这种小地方关你什么事，说不定是房东呢？隔壁不是还有座大厦吗，也有可能是里面的大老板，反正不关我们的事！有这个闲功夫，还不如果去准备准备晚上的菜！”
    张姨被数落了一顿，本想反驳，但是想想也是，这种有钱人注定和他们无缘，更不会成为他们的客人，有什么好关心的。
    她刚打算进店去，只见加长林肯已经停下了，更是硬生生的停在门口不远处，加长林肯驾驶座下来了一个穿着笔挺西装的男子。
    男子手里拿着一张纸片，来到夫妻烧烤前，看了看门牌，又看了看纸上的内容，数秒之后，长吁一口气：“应该就是这里了。”
    张姨和汪叔有些懵了。
    这是闹哪出？
    还真来他们这里？
    司机小李笑了笑，颇有礼貌的问两夫妻道：“你好，请问你们这里是西林弄14号吗？”
    张姨和汪叔一怔，僵硬的点点头，脸上要多古怪就有古怪。
    他们的第一反应是不是惹上麻烦了。
    不然这种有钱人家的司机怎么会问他们的地址。
    难道是之前收保护费的那家伙老大？
    除此之外，他们真的联想不到任何可能了。
    司机小徐得到了准确的答复，连忙小跑到加长林肯那边，打开后座的门，恭恭敬敬道：“沈总，小姐，应该就是这里了。”
    “好。”
    沈梦佳和沈海华纷纷从车里走了下来，直接来到夫妻烧烤前。
    纵然心中已经有了最坏的打算，沈梦佳看到这简陋的店铺，嘴角还是微微有些抽搐。
    她从小到大就没吃过这些东西，这……真的能吃吗？
    沈海华扫了一眼简陋的开业广告，便来到张姨和汪叔前，笑了笑，道：“你好，我想问一下，你们今天正常营业吗，给我一个包间，可以吗？”
    两夫妻彻底懵了。
    他们万万没有想到车上下来的竟然是如此威严的男人，从气质上来看，身份绝对不低！
    同时他们也注意到了沈梦佳，他们没想到世界上居然有这么好看的女孩，就像大明星一般。
    这些人难道是来吃饭的？
    怎么可能？
    他们这种小庙怎么可能吸引这种大佛？
    汪叔和张姨大脑一片空白，一时之间根本不知道说什么。
    沈海华似乎看出了两人的疑惑，笑了笑，继续道：“两位不用疑惑，是叶先生让我们来的，他说你们是他的朋友，这里吃信的过……”
    叶先生？
    朋友？
    汪叔和张姨越发懵了，他们哪认识什么叶先生啊？
    他们也就底层小人物，怎么可能认识什么先生呢？
    突然，汪叔脑海中想到了什么，诧异道：“不会这叶先生就是阿辰吧……”
    张姨白了一眼汪叔：“阿辰一个小屁孩，怎么可能是叶先生，你想什么呢……”
    沈海华见两人提到阿辰二字，这才完完全全确定，连忙开口道：“二位，我口中的叶先生的确叫叶辰……”
    他的声音很轻，却在张姨和汪叔的脑海中炸响！
    卧槽，真的是阿辰？
    阿辰什么时候变成叶先生了！
    关键他请的朋友就是眼前的这些人？
    他脑袋秀逗了吧，请这种有钱的大人物来他们小店吃饭？
    纵然心中有一万个疑惑，两人也不能多想什么了，连忙把沈海华以及沈梦佳领了进去。
    “来来来……我们这有些乱，你们也别嫌弃哈……既然是阿辰的朋友，那就坐最里面那个小包厢吧。”
    “麻烦了。”
    “不麻烦不麻烦……”
    ……
    十分钟后。
    出租车总算来到了西林弄。
    孙怡和叶辰刚下车，就发现后面跟上来一辆白色奔驰车。
    白色奔驰车也是停下，只见孙瑶瑶和李歆迈着大长腿走了下来，下来的时候更是颇为得意的看了叶辰和孙怡一眼。
    孙怡见到这一幕整个人几乎气炸了！
    这两人明显是跟着他们来的，这也太阴魂不散了吧。
    吃个饭都要这么跟着？这是多没事做啊。
    孙怡再也忍不住，直接走到孙瑶瑶的面前，骂道：“孙瑶瑶，你这是玩跟踪？你会不会太不要脸了？”
    孙瑶瑶冷哼一声，仰着雪白的下巴看了一眼孙怡，颐指气使道：“孙怡啊孙怡，整个江城难道是你的不成，这西林弄只准你来，就不准我们来？我们来着吃饭就不行吗？还是说，你在这里做什么见不得人的勾当，怕被我发现？”
    听到见不得人的勾当，孙怡就算脾气再好，也有些怒了，指着孙瑶瑶道：“你爱怎么跟着就怎么跟，随你便！”
    “叶辰，我们走！”
    孙怡说完就拉着叶辰向着里面而去。
    她全然没有注意到，一旁的李歆已经慢慢的伸出了一只脚，显然打算绊倒她。
    叶辰自然注意到了眼前的事情，对于女生的争斗，他根本没兴趣去管，但是如果对方做出这种事他就非管不可了。
    他的脚步轻轻一踏，脚底更是出现了一道淡淡的气浪，气浪直接向着李歆推去。
    李歆显然是感觉到了什么，身子瞬间失去平衡，向着身后倾倒而去，她更是下意识的抓住了孙瑶瑶的肩膀。
    这下好了，两人都穿着高跟鞋，重心不稳！
    “嘭！”下一秒，两人直接摔在了地上，原本穿在身上的裙子更是掀开来！一片春光！引来路人的指指点点！
    孙怡显然也没料到眼前的状况，她微微有些诧异。
    这两个女的连走路都不会走吗？
    叶辰看了下时间差不多了，拍了拍孙怡的后背，笑道：”走吧，估计沈海华他们已经到了。”
    “好。”
    等叶辰和孙怡走后，孙瑶瑶和李歆才狼狈的起身，身上已经有了一些擦伤！
    他们恶狠狠的盯着孙怡和叶辰的背影一眼！
    刚才周围一个人都没有，有机会动手的也就只有这两人！
    “两个穷鬼，居然敢推我！我看他们是活腻了！瑶瑶，走，我们去找这对狗男女算账……”
    李歆眼眸充斥着一丝怒火！
第58章 一个字，就是干！
﻿    夫妻烧烤。
    叶辰和孙怡来到了门口，便注意到汪叔和张姨正在忙活。
    张姨自然第一时间注意到了叶辰和他身边的女孩。
    当看到孙怡，她着实惊艳了一番，万万没想到今天一口气倒是看到了两个仙女般的女孩。
    “阿辰，你总算来了，哎呀，你怎么请了一个大老板到我们这里吃饭呢，人家可都是吃惯大酒店的，我们这种小地方多寒酸啊……”张姨到现在还是有点胆战心惊，生怕他们做的不好吃，坏了叶辰的大事。
    叶辰笑了笑，摆摆手道：“没事，我约他来只不过想谈些事而已，何况张姨你的手艺我还不清楚吗？保证让那家伙吃的流口水！”
    张姨被夸的有些不好意思，搓了搓衣服，看向孙怡，问道：“阿辰，这位是你的那个吗……怎么有点眼熟……”
    叶辰刚想解释，孙怡就走到张姨面前，激动道：“张姨，居然真的是您啊，汪叔是不是也在里面？你肯定忘了我了，五年前，我放学经常来你们摊位吃东西的……”
    张姨被这么一说，虽然记不清了，但也只能笑道：“我没想到居然还有这么漂亮的老顾客……更没想到你和阿辰毕业后居然还在一起了，这是好事啊……”
    孙怡被说的瞬间心中甜蜜蜜的，又是跑去厨房和汪叔打招呼了。
    叶辰也不想过多解释，他看到包厢门开着，便走了进去，发现沈海华和沈梦佳已经坐在里面了，角落里还有一个穿着西装的男子，应该是司机。
    沈海华看到叶辰的出现，脸上激动了几分！
    因为这几天他不光发现自己的绝症痊愈了，以前身上的小毛病剑居然也都没了！
    他见叶辰犹如见到救命恩人一般。
    “叶先生，您总算来了，我先敬你三杯酒，感谢你的救命之恩！”
    沈海华说完，便倒了三杯白酒，直接一饮而尽，很是爽快。
    “爸，你少喝点，你的病刚好……”沈梦佳劝道。
    其实她心中有些意外，从小到大，都是别人敬爸爸酒，现在倒好，叶辰坐都没有坐下，直接敬了他三杯。
    这叶辰简直是天大的面子。
    叶辰倒是没想到沈海华会来这么一招，也是示意性的碰了一杯。
    随后，孙怡便小心翼翼的捧着一盘菜走了进来，将菜放下，他顺势坐在了叶辰的右手边。
    这样一来，叶辰倒是被沈梦佳和孙怡包围，颇有美女环绕之感。
    沈海华自然是见过孙怡的，他这才想到下午女儿提到的那个女孩应该就是孙怡。
    他派人调查过孙怡的资料，看完之后，不禁感慨孙怡的命好，居然能先一步攀上这条即将冲天的巨龙。
    要不了多久，叶辰真正成长起来，孙怡就是飞上枝头变凤凰了。
    自己的女儿可要加油了啊。
    她看向沈梦佳，使了个眼色，道：“梦佳，你和叶先生以及孙小姐年龄相仿，以后可要多多交流，向他们学习，现在好的机会，还不敬一下叶先生和孙小姐？”
    沈梦佳眼眸瞪大，她本来就对孙怡有些敌意，结果爸爸居然让她敬酒？
    这不是向那女人低头吗？
    她刚想拒绝，外面就响起一道尖锐的声音。
    “孙怡这个小婊子呢？躲这里干什么勾当呢？”
    听到这声音，在座所有人脸色都有些不对。
    孙怡？小婊子？
    沈海华脸上有些怒意，看了一眼包厢角落坐着的小徐，道：“小徐，把一些阿猫阿狗清理干净！放手去做，出了事，我沈海华给你顶着。”
    “是！”小徐起身，打开包厢大门就走了出去。
    叶辰已经猜到是谁了，眼眸闪过一丝杀意。
    这两个女人真的不要命了？一而再再而三的挑战他的底线？
    如果不是看在她们是女人，叶辰早就出手诛杀了！
    孙怡听到外面的声音脸色有些惨白，站起身，手掌按在叶辰的肩膀上：“这是我的事情，我来处理，你继续和沈总聊事。”
    她可是见过叶辰的暴力的，连陈家父子都敢打，这家伙什么事弄不出来。
    而且那两个人明显是冲着她来的，如果把叶辰牵扯进去就真的不好了。
    叶辰思考了几秒，还是点头，毕竟沈海华的人已经出去了，再怎么弄，两个女人都翻不出什么花浪。
    很快，孙怡也出去了。
    ……
    包厢外。
    张姨见到两个穿着一身名牌气势汹汹的女人真的不知道该怎么处理。
    “那个……两位姑娘，为什么这么大火气，有什么事不能坐下来聊聊吗？”
    孙瑶瑶一脸嫌弃的看了一眼张姨，退后了一步：“你这个老不死的离我远点，看你身上脏兮兮的样子，估计很多细菌吧，你知道我身上都是什么牌子吗？你弄脏了赔的起吗？”
    张姨有些尴尬，她毕竟是老实人，只能缩了缩手，道歉道：“姑娘，实在不好意思，那个……”
    汪叔自然听到了孙瑶瑶的那句伤人的话，直接从厨房走了出来，恶狠狠的瞪了一眼孙瑶瑶和李歆：“你们这两个姑娘有没有教养，这里不欢迎你们，出去！”
    自己的老婆被侮辱，他自然要站出来！他们身上脏又怎么样？只要他们挣的钱是干干净净的！就不丢人！
    李歆没想到一个穷逼居然敢站出来对她们指手画脚，有些怒了！她伸出纤细的手，指着汪叔和张姨的鼻子道：
    “你们知道我是谁吗？信不信我让我老爸马上把你们店拆了！两个脏兮兮的穷鬼居然敢让我李歆出去，妈的，你们算什么东西？江城科源集团有没有听说过？我家集团的员工每人一口水就能淹死你们两个穷鬼！”
    汪叔听到这些话，越发火大，甚至恨不得扇一巴掌出去，但是一听到江城科源集团这几个字，他就不敢动了。
    科源集团可是江城十大名企之一，老总的女儿，他一个小小的摊位老板根本得罪不起。
    惹怒了富二代，他可能真的要断了家里的一切收入来源。
    孙瑶瑶和李歆见面前的两人低头了，心中莫名有些爽快。
    李歆居高临下的看了一眼两人，再次指着汪叔的鼻子道：“孙怡那婊子是不是在里面？我劝你这穷鬼赶快把这婊……”
    话还没说完，一个穿着西装的男人就出现在了她的面前，直接抓住了她的手指，向着旁边拍去！
    “叶先生和沈总在里面谈事，你再废话一句，别怪我不客气！”
    说话的正是小徐，小徐当了三年的兵，退役后就一直跟着沈海华，这么多年下来，自然也有看人的本事，沈总如此尊敬叶先生，更是放低姿态，就说明叶先生对沈总来说极其重要！
    而刚才沈总已经交代让他放手去做，他自然要做的漂漂亮亮！
    不计一切代价，也要让那个包厢里的叶先生和孙小姐满意！
    现在对方骂孙小姐，他可不管对方是不是女人！
    一个字，就是干！
第59章 出大事了！
﻿    这个时候，孙怡也是走了出来，万万没想到沈总的司机居然直接动手了。
    这年头一个司机都敢这么打人了？
    虽然她不知道李歆的身份，但是从对方的穿着来看非富即贵，完全不是一个司机可以惹的啊。
    李歆也看到了孙怡，她又看了一眼面前动手的西装男子，自然猜到对方是孙怡的救兵！她更加恼怒了！
    “哟，一个婊子以为找了个穿西装的就了不起了，我看……”
    话还没说完，司机小徐直接一巴掌扇了过去！
    毫不犹豫！
    “啪！”
    这一巴掌无比的清脆！
    “我说过，你再废话，我就不客气！这一巴掌，是给孙小姐的！”
    这一刻，整个大厅陷入了死寂。
    所有人都没想到小徐会毫无顾忌的一巴掌扇过去！
    汪叔和张姨心里更是咯噔一下，他们知道完了，彻底完了！
    这个女生可是科源集团老总的女儿啊！
    你得罪人家干什么啊！让人家骂几句又不会少块肉！
    孙瑶瑶下意识的后退了一步，脸上满是惊悚之意，生怕这个穿西装的男人对她也动手。
    而李歆则是大脑一片空白！捂着自己的脸，双眸瞪大。
    从小到大，根本没人敢打她！
    她反应过来，整个人愤怒到极致，指着小徐的鼻子道：“你他妈算什么东西，敢打我，你知道我爸是谁吗？你死定了，我要你死！”
    李歆此刻宛如发狂的母老虎一般，披头散发，那脸上看似甜美的妆容变得有些狰狞！她本想冲过去，却被身后的孙瑶瑶拉住了：“歆儿，你和一个男人打什么，我们要玩死他有一万种方法。”
    李歆强行让自己冷静下来，她能感觉到脸蛋上有着一道红印！
    她死死的盯着面前的小徐，还有孙怡！
    在她看来，这一切都是这个贱女人带来的！
    “我告诉你们，你们两个今天都别想离开这条街！等我爸来，我要抽烂你们两个人的脸。”说完，李歆便拿起了电话，播了出去。
    孙瑶瑶看到李歆打电话了，底气多了几分，对小徐冷哼道：
    “小子，你应该还不知道你打的是谁吧，我不妨告诉你，她可是科源集团总裁的女儿！你听过科源集团吗？江城十强集团！你现在应该明白得罪了什么样的人了吧！在她面前，你算什么东西？人家想玩死你，方法多了去了。”
    说完，她又恶狠狠的看向孙怡：“孙怡啊孙怡，还别说，你真的命好，到哪哪都会有人为你出头，但是你根本就是一个扫把星，你只会害死他们！”
    小徐听到科源集团，眼眸微微一缩，他万万没有想到对方居然有这么大来头。
    科源集团还和沈海华的北名集团有很多合作，眼下的确有些闹大了。
    但是他相信自己的直觉！他这么做没错！
    在沈总眼里，别说科源集团了，就算是一千个科源集团也比不过一个叶先生！
    沈总会对科源集团的老总低声下气？不可能！
    沈总会连敬三杯科源集团老总的酒以示好？不可能！
    沈总会为了那几个亿的合作牺牲和叶先生的关系？根本不可能！
    一想到这里，小徐便自信了起来，抬头挺胸道：“别说科源集团总裁来了，就算是江城市长来了，也没有资格动孙小姐一下！”
    孙怡听到这句话怔住了，他无法想像一个司机居然会说出这样有底气的话！
    但是她不笨，对方这么做，完全是因为包厢里的沈海华！
    亦或者说，是因为包厢里的叶辰！沈家这是在对叶辰示好！
    这一刻，她真的有些好奇了，叶辰到底做了什么，可以让一个司机如此肆无忌惮的护着她，又可以让沈海华这种高高在上的存在对他如此低声下气？
    她突然发现，五年过去了，那个曾经被万人所指的废物叶辰已经变了，彻彻底底变了。
    这五年，他到底发生了什么？去了哪里？
    李歆的电话刚刚接通，电话那头显然也是听到小徐的声音，似乎有些不悦：“歆儿，你现在打我电话干嘛？你那里发生什么了，那个说话的倒是口气很大！”
    李歆这才反应过来，连忙哭了起来：“爸，你快来救我，你女儿快被人打死了，我在西林弄15号。刚刚我就随便说了几句话，一对男女就动手打我，还扇我巴掌，爸，你刚才也听到那个人说的话了，他太嚣张了。
    我被这么侮辱，还不如死了算了！”
    孙瑶瑶也是插话，大声道：“歆儿，你不要想不开啊！”
    电话那头显然也是感觉到事情的严重性，威严的声音响起：“你在那里等着，我离你那不远，这就带人过来，我倒是要看看，说敢动我李苍福的女儿！”
    电话挂断了。
    李歆一改泪人表情，双手抱胸，饶有趣味的盯着孙怡和小徐：“我爸马上就要过来了，如果你们不想死的话，现在跪在我面前，把我高跟鞋上的灰舔掉，我可能考虑放过你。”
    一旁的张姨真的吓都要吓死了，也顾不上什么，直接蹲了下来，用袖子小心翼翼的擦拭李歆的鞋子。
    “这位大小姐，我来给你擦，求你大人有大量，放过这几个孩子吧，你要我做什么都行……”
    李歆嫌弃了看了一眼身下的妇女，一脚踢了出去，细细的高跟直接踢在了张姨的肚子上，更是辱骂道：“你个穷鬼，离我远点，你知道我的鞋子有多贵吗？你赔的起吗？”
    张姨捂住肚子，一屁股坐在了地上，脸庞有些难受，毕竟高跟鞋的细跟踢人很疼啊！
    汪叔连忙冲了上来，将张姨扶到了桌子上，随后恶狠狠的瞪了一眼李歆：“你敢动我媳妇，我跟你拼了！”
    但是很快，小徐就冲在了前面，飞起来就是一脚踹在了李歆的肚子上！
    他知道这家店是夫妻俩是叶先生的朋友，不然叶先生也不会请沈总来这里吃饭！
    现在这个女人居然敢这么对待叶先生的朋友，他真的怒了！就算不为叶先生，他作为一个七尺男儿，也看不下去啊！
    李歆全然没想到对方会动手，她的肚子翻江倒海，难受到极致！整个人更是被踢到大门口！
    而这个时候一辆迈巴赫刚好停下！
    车内的李苍福见到这一幕，完完全全怒了！
    他猛的打开车门，余光注意到了远处的加长林肯，车牌有些眼熟，但也没有多想，因为他早就被愤怒冲昏了头脑！
    “谁他妈敢动我李苍福女儿，我要你死！”
第60章 滚出我的视线！（求推荐票呀~）
﻿    李歆听到父亲的声音，整个人激动到极致，更是装成艰难的样子爬了起来，哭诉道：“爸，如果你再不来，我就要被里面的那两个人杀了！”
    李苍福连忙把宝贝女儿扶了起来，并且对身后的保镖道：“给我把这家店砸了，里面的人都给老子扔出来！我他妈就不信了，我李苍福的人都敢动，谁他妈的是吃了什么熊心豹子胆！”
    小徐自然是不可能让他们砸店！只身挡在所有人身前，但是再怎么说，他也不是几个训练有素的特种兵的对手啊！
    李苍福的保镖三下五除外就把小徐打在了地上。
    李歆看着小徐狼狈的样子，冷笑道：“你倒是狂啊！刚才不是很狂吗？”
    “啪！”
    李歆一巴掌直接扇在了小徐的脸上！更是用高跟鞋踹了他一脚！心中很是爽快！
    “特妈的，敢在我面前装逼，还敢扇我？你知道我是谁吗！现在怎么不狂了？”
    小徐眼眸充斥着怒火！死死的盯着李苍福和李歆，恶狠狠道：“你们根本不知道得罪了谁！”
    李歆冷哼一声，突然想到了什么，伸出手指了指孙怡，对那几个保镖道：“把那个贱女人也给我抓过来！我要抽她！长的那么漂亮，不知道抽肿了还会不会有人喜欢！”
    话语落下，那几个训练有素的保镖就向着孙怡而去！
    孙怡脸色苍白，她完全没想到事情会这么发展！
    眼看这几个保镖就要触碰到她！一道身影突然挡在她的面前！
    “看来这顿饭是真的难吃啊。”
    慵懒的声音静静落下，却是带着一丝杀气。
    正是叶辰！
    李歆看到叶辰出现，心中一喜，连忙道：“那小子也一起抓过来，正好，两个人一起抽！”
    孙瑶瑶看着自己的闺蜜如此霸气，心中有些激动，道：“李歆，你真是太厉害了。”
    李歆双手抱在胸口，如女王高高在上一般。
    很快，几个保镖就向着叶辰而去。
    说实话，对付眼前这几个垃圾，叶辰真的不太想动手。
    但是其中一个保镖一拳已经狠狠砸下，叶辰只能反手一扣，抓住了对方的手臂！
    只听见“咔嚓！”一声，那个保镖手臂直接断裂。
    下一秒，叶辰右腿高高抬起，猛的在面前一扫！
    顿时三个保镖重重的摔在了地上，失去了作战能力。
    剩下的几个保镖刚想对叶辰出手，叶辰那无比冰冷的眼神就射了出去。
    瞬间，所有人都下意识的退后了几步。
    这种凌厉的眼神，他们从来没有见到过！就算当年在南非面对凶猛的雄狮，他们也没畏惧过！
    但是眼前这个青年，光一个眼神就让他们浑身冰冷，一股死亡之意蔓延全身！
    他们根本不敢动啊！
    一旦动，必然命就搭在此地。
    叶辰一步一步的向着李歆和李苍福走去，嘴角挂着玩味的笑容，让人更加害怕了。
    李歆连忙退到了父亲的身边，慌张道：“爸，怎么办……这小子有点能打……”
    李苍福作为沉浮商场多年的老总，自然没有被吓到，看着叶辰，质问道：“你如果敢动我一下，信不信我让你走不出江城！”
    话语落下，只听见“嘭！”的一声，包厢门打开了，沈海华和沈梦佳走了出来！
    此刻沈海华的脸庞几乎青了！
    他好不容易和叶先生一起吃饭，结果就有不长眼的来砸场了！
    换成别人倒还好，偏偏是这个和集团多年合作的李苍福！
    李苍福看到沈海华也是微微一怔，他根本想不到北名集团的沈总会在这种地方吃饭。
    他一个身价几十亿的集团老总来吃这种便宜货，说出去根本没有人相信啊！
    李苍福换了一副笑容，恭敬道：“沈总，没想到在这里见到你……”
    沈海华冷哼一声，直接来到李苍福的面前，认真道：“我不认识你，别给我来这一套！”
    李苍福笑容僵硬了。
    两人明明前段时间一起打牌过，这就不认识了？
    不等李苍福反应，沈海华继续道：“李苍福啊李苍福，你根本不知道你犯了什么样的错误！你不该得罪叶先生啊！你来的正好我正有事和你说，从今天开始，北名集团和你科源集团的所有合作项目全部解除！”
    什么！
    李苍福懵了。
    解除合作？这沈海华发什么神经啊，这可是好几亿的利润啊！说解除就解除？还得罪叶先生？
    他根本不记得自己得罪过什么叶先生啊。
    李苍福刚想说话，只见沈海华直接来到叶辰的面前，低声道：“叶先生，还请这件事交给我来处理。”
    这下，轮到所有人诧异了。
    沈海华居然对一个青年如此低声下气？
    叶先生？
    这小子才几岁啊，居然叫叶先生？
    李苍福眼眸眯着，他感觉到了一丝不对劲。
    外面停着的应该是沈海华的座驾，沈海华不可能请客人在这里吃饭，只可能是对方提出的。
    对方这种无理的要求，沈海华居然答应了？更是带着宝贝女儿亲自来赴宴！
    跟诡异的是，沈海华语气和做事都好像在讨好面前的这个男人，甚至不惜砍掉自己集团的合作!
    沈海华他了解，老奸巨猾的商业天才，任何东西，都是利益为先！
    能让他舍弃这么多利益的，说明这个男人背后极其的恐怖！
    难道这个叶先生来自江南省？不对，江南省没有叶家，那就只可能是京城的家族大少了！
    想到这里，李苍福脸色彻底变了！京城的家族大少可是权利金字塔顶端的人物啊，挥手之间就能灭掉江城小家族的存在！难不成自己看走眼了！
    李苍福的额头密布汗珠，背后更是湿透，他知道，自己一旦走错一步，整个李家都会陷入万劫不复之地啊！
    他再也忍不住了，直接来到叶辰身前，鞠躬道：“叶先生……实在对不起……是我错了，还请您原谅。”
    听到这句话，李歆和孙瑶瑶完全呆住了。
    父亲居然在向一个年轻人道歉？
    这态度就差跪下了！
    李歆可丢不起这个脸，开口道：“爸，你干嘛这样，这小子不就……”
    她话还没说完，李苍福反手一巴掌扇了过来！更是用力到把李歆都扇在了地上！
    “就你话多，你知不知道差点害死老子！你知不知道你得罪了什么人！”
    李歆懵了！她根本想不到父亲会为了一个陌生人打她！
    从小到大都没有过!
    李苍福脸上又堆满了谄媚，对叶辰道：“叶先生，是我教女无方，以后我一定多家管教，还请你原谅我们一次……”
    叶辰这次倒是没有什么损失，他也不想在汪叔新店开张的日子闹事，他看了一样脸上淤青和红肿的司机小徐，道：“他是为了我朋友出头才被打的，你知道怎么做了吧。”
    “知道，知道。”李苍福点头如捣蒜。
    叶辰又看向捂着肚子的张姨以及破掉的一些桌子，继续道：“你女儿刚才伤了我的朋友，还破坏了他们店铺，今天可是开张的好日子，你知道怎么做了吧……”
    “知道，知道。”李苍福大气都不敢喘一口。
    叶辰眸子始终淡然，突然，他眸子一凝，爆发出极强的杀机，呵斥道：“既然这些你都知道，还不给我去做！然后，滚出我的视线！”
    李苍福被和冰冷的杀机震住了，一屁股坐在了地上。
    “是是是，叶先生……”
    做完这一切，叶辰便不管所有人向着包厢走去。
    走了几步，又似乎想到了什么，叶辰脚步停下。
    “我倒是忘了一件事，你女儿和她的朋友刚才似乎想扇我，现在你应该知道怎么做了吧……”
第61章 天正集团！
﻿    李苍福身躯僵硬，他自然明白叶辰话语中的意思。
    这是威胁，更是命令。
    他看了一眼地上有些狼狈的女儿，咬咬牙道：“叶先生，我明白。”
    等叶辰进入包厢之后，李苍福就看向保镖，指着孙瑶瑶和李歆道：“把她们拖出去。”
    李歆自然知道要发生什么，眼眸充斥着诧异，她几乎疯狂挣扎，嘶吼道：“爸，你在干什么啊！我是你女儿啊！你居然为了一个杂种……”
    “啪！”
    李苍福毫不犹豫的一巴掌扇了过去，他知道，今天的事情不处理好，别说他的科源集团保不保得住，就连他们一家的命都不一定保的住！
    京城的那些家族子弟动不动可就做出灭门之事，当年江城叶家就是最好的例子！
    他怕死！他只有妥协！
    孙瑶瑶也是吓的脸色苍白，她根本没有想到事情会如此的反转！
    她死死的盯着远去的叶辰！心中万般骇浪！孙怡的男朋友究竟是什么人啊，为什么每一个高高在上的存在都要讨好他？
    先是医院的那个神医，再是北名集团董事长沈海华！就连自己闺蜜的父亲也是为了这个男人亲手扇自己女儿！
    一股凉意从她背后慢慢升起，她余光又瞥到了孙怡，她很清楚，只要有这个男人在，她这一辈子都只能仰望这个自己曾经看不起的女人了。
    “啪！”
    李苍福一巴掌已经扇在了孙瑶瑶的脸上。
    “啪！”
    巴掌声不绝入耳，响彻在整个西林弄。
    见到这一幕，汪叔和张姨有些懵了，他们发现阿辰变了，仿佛变得格外的陌生。
    曾经他听说过自己儿子提起过阿辰的事情，知道阿辰似乎在学校很惨，一直被人羞辱。
    但是现在，五年后过去了，那些江城的大佬居然都要看阿辰的眼色做事？
    他还是那个曾经被叫做废物的阿辰？
    “孩他爸，阿辰这是……”
    张姨刚想说什么，就被汪叔一个眼神示意了：“现在的阿辰已经不是以前的阿辰了，我总感觉他身上有股特殊的气质……唉，算了，不说了，我去做菜去……他们还要吃饭呢。”
    ……
    包厢中，四人入座。
    “叶先生，李苍福的事情，需不需要我再处理？”沈海华开口道。
    只要叶辰点头，他就会让集团开始对科源集团施压，让李家彻底身败名裂！
    叶辰摇摇头，夹了一口菜，才道：“这李苍福女儿只不过小打小闹，眼下的惩罚足够让她长记性了，如果对方还不长眼，我自然会处理。”
    沈梦佳皱了皱眉头，不知道叶辰嘴里的处理是什么意思，难道是杀了李家？
    这和平社会，难不成你还动手杀人？
    “既然这样，那就最好。对了，叶先生，您今天找我来，应该不单单为了吃这一顿饭吧。”沈海华开门见山道，他作为商业巨擘，自然能够猜到面前的青年有其它所求。
    叶辰将筷子放下，点了点头，淡淡道：“确实。沈总，你对天正集团了解多少？”
    听到天正集团，沈海华和沈梦佳眼眸齐齐一缩，满脸惊恐！
    因为天正集团的来历太过骇人！
    五年前，曾是江城叶家的企业！叶鸿泰作为掌舵人。
    虽然天正集团渐渐没落，但是曾经的辉煌可是有目共睹。
    只不过让人没有想到的是，一场云湖山庄的宴会，叶鸿泰身死！
    叶家三口全都被杀！
    无数势力和家族都与叶家划清界限！
    只因为背后一个男人一手操控了一切！
    天正集团作为叶鸿泰的资产，自然被许多势力吞并！
    那些势力为了掩人耳目，更是给天正集团多次包装，借壳，资产重组。
    如果不是局内人，根本不可能知道天正集团究竟在哪里。
    沈海华看着叶辰，好奇道：“叶先生，你为何如此关心天正集团，这可是当初江城叶家……”
    突然，沈海华仿佛被晴天霹雳砸中，整个人眼眸瞪大，死死的盯着面前的青年！
    叶先生！
    叶辰！
    叶鸿泰！
    叶家！
    天正集团！
    难道眼前的青年就是叶家那位掉入东钱湖的少年？叶辰？对，江城叶家的少年也叫叶辰！
    他没有死，居然回来了？带着一身起死回生之术回来了？
    沈海华心中真是掀起惊涛骇浪！他十多年没有如此大的波动过，看着叶辰甚至像看到鬼一般。
    沈梦佳也是差不多，虽然她和父亲曾经猜测过这种可能，但是一想到叶家那个废物，又把这个念头打散了。
    毕竟叶家那个废物可是江城圈子里天大的笑话！就算给他十年，也不可能达到面前这个青年的成就！
    她的娇躯颤抖，脸色有些苍白，她在等待着叶辰的答复。
    叶辰自然看出了两人的反应，手指敲了敲桌子三下，突然抬起头，淡淡道：“我就是当年掉入东钱湖的叶辰。江城叶家的叶辰！”
    他的声音平淡，却让房间产生一股无形的杀气。
    杀气围绕着沈家父女，让他们整个人如履薄冰！
    叶家那个废物真的回来了！江城的局势要变了！
    沈海华肯定，当年牵扯到云湖山庄那件事的人，一个都跑不了！
    好在，当年他忙于生意，并没有搀和叶家的事情，不然他沈家就真的完蛋了。
    沈海华从震惊中清醒过来，长吁一口气，道：“叶先生，实在没想到……我想，叶先生的父母看到您现在的成就，应该也很欣慰吧。至于天正集团，沈某的确知道一些，天正集团大楼五年前就拆了，取而代之的是南泰大厦，南泰大厦背后的势力错综复杂，听说不光涉及到江城的地下最大势力南泰社，还涉及到江城的一些家族和企业。
    当年云湖山庄那件事之后，他们蚕食了整个天正集团，通过商业运作，譬如借壳上市，资产重组，强制收购……等等手段，天正集团几乎面目全非，如果真要说的话，现在的青禾集团，就是当年的天正集团。
    而青禾集团的掌舵者，叫郑景明。”
    听到郑景明这三个字！
    叶辰的身上包裹着一阵冰冷杀机！
    他死也不会忘掉这个名字！
    父亲昔日的好友！
    他一直信任的叔叔！
    当年云湖山庄的邀请函，就是郑景明亲手交给父亲的！
    他更是依稀记得在父亲身死的那一个晚上，郑景明是如何讨好那个京城的男人！
    那张嘴脸，他永生难忘！
第62章 利益牵扯！
﻿    “叶辰……”
    就在叶辰身上充斥着一丝煞意的时候，孙怡白皙的手直接放在了叶辰的手上。
    一丝温良覆盖，才让叶辰清醒过来，他看向众人，笑了笑：“不好意思，想起一些五年前的事了。”
    沈海华自然知道家族被灭，会对叶辰心中产生了什么样的仇恨，他思考数秒，开口道：“叶先生，您此次回江城，可是为了青禾集团而来？”
    叶辰点点头：“算是吧，毕竟天正集团是我父亲当年的心血，我作为儿子，自然要为他争取回来。”
    “的确，叶先生此举也是人之常情，主要当年那些人手段太过了！这跟强取豪夺有什么区别！叶先生，这样吧，我知道您对商场了解不多，但是沈某还算有点路子，这几天，我整理一份青禾集团的信息给您，然后我们一起想办法拿下青禾！如何？”
    沈海华说完，有些紧张的看着叶辰！沈海华很清楚，如果真的要和面前的男人捆绑在一起，眼下青禾集团是唯一的办法！
    一旁的沈梦佳甚至发现父亲在抖。
    老爸是怎么了，至于这么紧张吗？
    叶辰万万没想到沈海华会提出这个建议，毕竟从沈海华的话语中了解到青禾集团背后的势力错综复杂，想要拿下必然要承担一些风险，但是对方想都没想就愿意帮自己，实在有些蹊跷。
    “沈总，你都说了，这青禾集团水很深，难道你就不怕你们沈家被牵扯进去？”
    沈海华爽朗的笑了笑：“叶先生您不懂，我们商人是追逐利益的，如果拿下青禾集团，我希望得到百分之十的股份，这个股份只有分红的权力，真正的掌控者还是您，如何？您如果同意，沈某立刻着手去做！”
    孙怡听到沈海华的要求，心中有些诧异。
    她作为华美集团的总监，一些商业规则也算了解。
    这沈海华的建议简直就是变着法子要和叶辰绑在一起啊。
    哪个商人会不要投票权啊，青禾集团的分红对于沈海华来说简直九牛一毛。
    如果拿下青禾集团，这就相当于沈海华送叶辰一个天大的礼物啊！
    叶辰自然明白沈海华的目的，不过他现在孤家寡人，想要夺回父亲的心血借助沈海华无疑是最佳的。
    这样一来，就相当于欠沈海华一个人情了。
    罢了，以后沈家如果有难，自己出手帮上一次吧。
    “那就麻烦沈总了。”叶辰道。
    沈海华心中一喜，拳头微微握紧，很是兴奋。
    他已经好多年没有这种开疆拓土的兴奋感了，此刻他能预感到沈家已经和一艘航空母舰捆绑在了一起！
    要不了多久，沈家就不是小小的江城沈家了！
    ……
    晚饭吃到八点。
    沈海华就急匆匆的回家了，她本想让女儿多和叶辰相处，但是孙怡在，只能作罢。
    之后，叶辰和孙怡本想帮张姨收拾下桌子，结果张姨愣是不同意，更是有些倔强的把叶辰他们赶了出去，这让叶辰有些无奈。
    两人只能打了一辆车向着大都公寓而去。
    在车上的时候，叶辰注意到有几辆车跟着自己。
    刚才在汪叔的店里吃饭，他也发现周围一直有几个高手在暗中保护着他们。
    想必这些人都是叶凌天的手下。
    叶辰看了一眼窗外，思索着一直躲着叶凌天也没这个必要，待会到家找个机会见上一见吧。
    就在这时，出租车刚好在汤臣一品门口的红绿灯停了下来。
    孙怡打开窗户，伸出头，仰望着那被江城誉为最奢华的市中心住宅，不禁感慨道：“叶辰，你说我要奋斗多少年才能住上这样的房子？还有，那汤臣一品最顶楼的房子是不是能看到整个江城？会不会有种一览众山小的感觉？”
    叶辰笑了笑，他还真有这个发言权，开口道：“住那个最顶楼，风景确实不错的，但是唯一的缺点就是里面的空间太大了，从客厅到卧室，你要走好些时间。”
    孙怡从窗外缩了回来，白了一眼叶辰，道：“你这口气，搞的你在上面住过一样，你知道这汤臣一品的房子多少钱一平吗？几千万都不一定买的下来！”
    她知道叶辰有个千把万，但是想要买下汤臣一品是不太可能的。
    叶辰知道孙怡不会相信，便从口袋里掏出一把钥匙，丢给孙怡。
    “这是汤臣一品顶楼的钥匙，你既然这么喜欢，就送你一把，有空你可以去上面体验一下。”
    开车的那个师傅听到这句话差点手滑没控制住放心，等车平稳之后，才从后视镜看了一眼叶辰，摇摇头，自言自语道：“这年头，小伙子骗小姑娘的手段越来越不要脸了……随随便便拿把钥匙就来骗人……唉，怎么年轻人都这么不踏实呢。”
    孙怡自然也不会信，“扑哧”一声笑了出来：“叶辰啊叶辰，你这钥匙哪里来的，哟，还别说，这钥匙看起来还蛮高级的，还带有芯片……哇，上面还有汤臣一品的符号……老娘差点被你骗了。”
    “不过你也蛮有心的，估计上次我和你提起过一次，你去淘宝买了一把讨好我，既然这样，我就勉为其难的收下了。”
    孙怡随手将钥匙放入了口袋。
    在她看来，叶辰丢给她的钥匙自然不可能是真的。
    她已经不是什么小女生了，没那么好骗。
    叶辰看了一眼孙怡，知道对方又没有相信自己，也不过多解释。
    不过估计这爱吹牛的特点要在孙怡的脑海里根深蒂固了。
    两人到了大都公寓，孙怡因为身上有些味道，便直接去洗澡了。
    坐在沙发上的叶辰想起了什么，直接拿起了桌上的电话，拨了出去。
    电话通了。
    “殿主，您终于打给我了。”电话那头传来一道颇为激动的声音。
    “如果我没猜错，你现在应该在江城吧，还有，别叫我殿主了。”叶辰淡淡道。
    “殿主果然料事如神，我的确在江城。”
    叶辰：“……”
    “算了，你爱叫什么就叫什么吧，这次的事情还多亏了你。既然你在江城，晚上八点，找个地方见一面吧，有些事情总要说清楚。”
    “殿主，这是我应该做的……嗯？殿主……您……您终于肯见我了？”电话那头一怔，旋即激动了起来。
    好半晌，对方才缓过神来，认真道：“这样吧……江城御豪俱乐部是我手下的产业，信的过，环境很是安静……”
    叶辰听到御豪俱乐部表情有些古怪。
    这会所他很小的时候就听过，在江城已经足足五十多年历史了。
    算的上江城的顶级会所了。
    当年江城圈子里，只有少部分人才能受邀进去。
    这会所的名额也不是有钱就能买下来的，当年父亲也想进入其中，但是却被告知没有资格。
    没想到，这会所背后的人居然是叶凌天手下的产业。
    这叶凌天到底什么路子？
第63章 江城顶级俱乐部！
﻿    晚上十点。江城御豪俱乐部。
    楚淑然这几天几乎都没有睡好，闭上眼眸就是那姚金谷血粼粼的头颅。
    她动用了楚家所能动用的全部力量去调查姚金谷的死因，但是每在关键时刻，就有一双无形的大手扼住了一切线索。
    楚家连个屁都查不到！
    她有些纳闷了，到底谁有这个能力封锁了一切消息？连她江城第一家族的楚家都触碰不到？
    “请出示会员卡！”几位门口的安保人员冷声道。
    他们作为御豪俱乐部的工作人员，不需要看任何人脸色！
    这就是他们的权力！
    楚淑然和他的父亲出示了御豪俱乐部会员卡，自然成功进入了俱乐部。
    这一次，他们在俱乐部约了一位国安局的大能，就是想要通过对方的网络查到一些蛛丝马迹。
    既然江城的力量查不到，就只能动用更上面的关系去查了。
    毕竟一位宗师在江城陨落，对国安局来说，也是不小的事情！
    那位幕后的操纵者不可能掩盖一切线索。
    到了里面，楚淑然惊讶的发现，御豪俱乐部的高手居然增加了许多，里面充斥着好几道强者气息。
    那些强者仿佛在暗中死死的盯着他们。
    “爸，你有没有发现俱乐部今天有点不对劲？”楚淑然低声道。
    楚父点了点头，眼神示意了不远处一个来回踱步的男人：“淑然，你有没有注意到那个有些驼背的男人？”
    楚淑然点点头：“爸，怎么了？你认识？”
    楚父看了一眼周围，见没有人，才低声道：“我认识他，但是他不一定认识我。因为这个男人就是这御豪俱乐部背后的掌舵者！”
    楚淑然娇躯一怔，漂亮的眼眸充斥着震惊！
    她从小到大都只听说过御豪俱乐部的种种可怕之处，却从来没有见到过御豪俱乐部的背后之人！
    而现在，那个背后之人居然在自己不远处！
    这可是江城无数家族都要讨好的人物啊！
    毕竟，这御豪俱乐部的会员极其难求啊！一般的身份和实力根本得不到！
    一旦进入这个俱乐部，就意味着你能接触到更上层的资源和关系！
    这个圈子，远远不是江城的家族圈子可以媲美！
    楚父眸子略带深意的看了一眼楚淑然，继续道：“淑然，你别看他驼背，其实他也算是一位武道宗师！实力很强！这也是为什么没有人敢动御豪俱乐部的原因之一，当然这不是最主要原因……”
    楚淑然心中掀起惊涛骇浪，下意识道：“那主要原因是什么……”
    楚父只说了六个字：“南江王，叶凌天。”
    听到这几个字，楚淑然终于明白一切。
    这几个字背后意味的东西太多了！甚至比这俱乐部还有可怕！
    因为南江王的阴影几乎笼罩着整个江南省！
    好半晌，楚淑然才回过神来，想到什么，轻声道：“爸，我看那个男人好像在等人，难不成就是在等南江王？”
    楚父摇摇头，直接刷卡打开了一扇特殊的门，走了进去，入座之后，才道：“他等谁不重要，我们很难触碰到这种级别的存在，当务之急，还是关心关心姚金谷的死因，国安局那位应该快到了……”
    楚淑然看了一眼大门的方向，有些期待什么，但是听到父亲的话，只能进入包厢了。
    等两人进去之后，一个穿着随意的青年出现在了大门口。
    ……
    叶辰按照叶凌天告诉他的位置，来到了御豪俱乐部。
    还别说，这俱乐部倒是有些气派。
    喷泉，灯光，翠竹，营造出一副别样的意境。
    关键叶辰清晰的感觉到周围有着几位强者盯着自己，一旦自己闹事，那些家伙必然第一时间出手。
    叶辰没有放在心上，直接向着大门走去，但是很快，就被四个安保人员拦住了。
    “请出示会员卡！”
    叶辰哪有什么会员卡，刚准备掏出手机打叶凌天的电话，一道身影就从里面快步而来。
    几个安保人员看到那身影，眸子一缩，连忙恭恭敬敬的鞠躬道：“舵爷！”
    但是那个男人根本不看他们一眼，反而直接来到了叶辰的面前，脸上堆着笑容道：“叶先生……是您吗？”
    叶辰点点头。
    舵爷看到对方承认，心中有些惊讶。
    南江王让他等待一个姓叶的男人，并让他小心翼翼的伺候着，他本以为会是一个中年男人，却没想到对方居然这么年轻！
    这年纪大概才20岁左右吧。
    他实在想不通，这样一个微不足道的家伙，南江王会亲自打电话更是让他站在门口等！
    不过既然南江王都交代了，他自然不能多说什么，小心伺候着便是。
    说不定对方是南江王的私生子。
    他看向那四个安保人员，装模作样的责骂道：“你们这几个家伙到底长不长眼睛，这可是叶先生！以后叶先生的出入，不需要任何会员卡！听到没有！”
    四人脸色大变，连忙点头道：“是是是……”
    舵爷冷哼一声：“还不向叶先生道歉！”
    “叶先生，对不起……”四人异口同声道。
    叶辰自然不会和这些下人牵扯什么，点点头，便向着里面走去。
    “里面带路吧，对了，叶凌天到了吗？”
    听到叶辰居然直呼南江王的名字，舵爷嘴角微微抽搐！
    因为他还从对方的语气中感觉到了一丝淡然！
    就好像在叫下人一般！
    “叶先生，南江王大人马上就到，您请里面去等……”舵爷弯着腰道。
    叶辰没有说话，直接进入了舵爷安排的包厢。
    包厢环境不错，足足有百平，就连上面挂着的字画都是价值不菲。
    舵爷随后退了下去，如果不是南江王的意思，他可不愿放低姿态来服侍这小子！
    他舵爷是谁？
    那可是跺一下脚整个江城都会地震的存在！
    老子居然要如此小心翼翼的服侍一个毛都没长齐的小子？
    开什么玩笑！
    叶辰喝了杯茶，见叶凌天居然还没有出现，眉头有些不悦，本想去问问那个叫舵爷的男人，结果发现对方已经不见了踪影。
    无奈之下，叶辰只好去洗手间上个厕所。
    如果待会叶凌天再不出现，他也不打算再等下去了。
    他叶辰不会为任何人停留！
    哪怕天王老子也不行！
第64章 再见楚淑然！（求推荐票）
﻿    叶辰从洗手间走了出来，刚好碰见了一位端着茶点的小美女向着他的包厢走去。
    他不希望有人去包厢打扰他，便对那小美女吩咐道：“把东西给我吧，我自己端进去。”
    那个身材姣好的美女服务员自然知道叶辰就是包厢的主人，虽然没有这个先例，但还是点点头，小心翼翼的递给了叶辰。
    “叶先生，如果有什么需要，可以按下桌上的按钮哦。”
    她很清楚，虽然对方看起来年轻，但是能进入御豪俱乐部的人，都不是她能得罪了！
    等目送女服务员离开之后，叶辰便准备端着茶点走进他的包厢。
    突然，身后传来了一道清脆的女声。
    “叶辰？”
    听到这清脆的声音，叶辰身躯几乎石化。
    他的眸子更是渐渐泛着一丝冰冷。
    楚淑然！
    江城楚家的楚淑然！
    他永远也不会忘了这个女人的声音！
    就是这个女人当着全校所有人的面拒绝了自己！
    更是让废物二字成为他的梦魇！
    让他堕入万丈深渊！
    如果不是因为这件事，父母也不会进入云湖山庄的宴会！更不会死！
    当然，真要说起来，这件事也不能全怪楚淑然。
    姚金谷死前告诉过他，就算父母不参加那场宴会，那个京城的男人也不会放过他们叶家。
    这一切，只不过是一个阴谋而已。
    叶辰杀机收敛，他没有杀女人的习惯，但是他会想办法让这个女人一点一滴感觉到恐惧和悔恨。
    这比杀了她，或许更痛苦。
    叶辰转过身去，淡然的扫了一眼面前的楚淑然。
    不亏是当年的校花，这么多年过去了，楚淑然的容貌越发光彩照人，身材也发育了起来，异常饱满和勾人心魂。
    她的气质也褪去了青涩，转而是一抹冰冷和艳丽。
    只是那眼神不经意流露的高傲，依然没有变。
    江城第一家族楚家，这就是楚淑然的高傲所在？
    楚淑然刚才远远看去，只是觉得这个身影有些像叶辰，她也不能笃定，只能试着叫叫看。
    但是当对方转过来之后，她那灵动的眸子瞬间充满着惊讶，因为她发现这个男人的五官真的有些像叶辰。
    只不过气质截然的反差。
    五年前的叶辰充满了懦弱和自卑，而眼前的这个男人眼眸之中却有着淡然和自信。
    对方就连看到她的容貌也只是惊艳了一秒而已，下一秒，眼神就恢复正常，就好像她是胭脂俗粉一般。
    她转念一想，叶辰掉下了东钱湖，之后又下起了雨，对方怎么可能还活着。
    就算对方活着，他失去了最大的依仗叶家，估计也不敢回江城了。
    此刻的他应该落魄的像条丧家犬，怎么可能会有眼前男人的气质。
    楚淑然又注意到了叶辰手里端着的茶点，自然猜到了叶辰的身份，应该是御豪俱乐部的服务员。
    虽然只是服务员，但也不是一般的人可以胜任的，毕竟这里接触的人都是江城乃至江南省顶级的人物，如果恰好被一位大人物看中，说不定服务员就一飞冲天了。
    甚至有人还说，这御豪俱乐部的服务员远比一些小企业老板还风光。
    可在楚淑然看来，服务员终究还是服务员，不入流的存在！
    一个服务员再怎么一飞冲天，也不可能达到她现在的位置。
    条条大路通罗马，但是有些人就是出生在罗马！她楚淑然就是后者！
    “有事？”叶辰冰冷的声音响起，纵然面前是个美女，还是个高傲的美女，他一点兴趣都没有。
    楚淑然听到对方的质问，扬着下巴，颇为优越感的说道：“我认错人了，你有点像我一个高中同学。”
    叶辰根本没有理会对方的打算，刚想转身，楚淑然就拿出了一张名片，随手递给叶辰，道：“我叫楚淑然，江城楚家你应该听说过吧，这是我的私人名片，你如果想往上面爬，可以打上面的电话来找我。”
    楚淑然心底其实一直沉浸在对叶辰的悔恨之中，现在见到一个和叶辰神似的人，自然想要做些什么拟补。
    就算对方不是叶辰，只为了自己心安。
    她那白皙的脸庞充满了冷傲和自信。
    她认定对方不会拒绝！这是无数人渴望的机遇。
    因为御豪俱乐部能给对方的，她楚家可以给十倍！这就是江城第一家族的底气！
    如果不是因为他的外貌，他根本不值得楚淑然拿出这张名片。
    “啪！”
    叶辰随手就拍掉了那张名片。
    名片在空中微微滑动，落在了叶辰的脚上，被他踩住了。
    “楚家在我眼里又算什么东西，我不稀罕，滚。”
    楚淑然手臂就僵硬在半空之中！
    她想过对方无数张跪舔的模样，却没想到对方会拒绝！
    毫不犹豫的拒绝！
    楚家算什么东西？好大的口气！
    纵然你是御豪俱乐部的服务员，难道就能狂到眼里放不下这里的会员？
    楚淑然高傲的脸上充斥着恼怒之色，她冷傲的声音在叶辰耳边响起：“你真以为御豪俱乐部的服务员就能无法无天，信不信我去投诉你！让你在这什么都得不到！”
    服务员？
    叶辰淡漠的扫了一眼对方，回敬道：“如果我是这里的服务员，你应该就是这里标配的鸡。”
    说完，叶辰便打开包厢门，走了进去，只留下脸色渐渐有些发青的楚淑然！
    听到鸡这个字，楚淑然整个人有些发狂，拳头握紧，指甲更是有些陷入肉里。
    居然有人敢说她堂堂的楚家公主是那种卖肉的货色！
    这种顶级娱乐会所，自然有标配的小姐供大人物享乐。
    但是这个服务员有什么资格侮辱她！
    正当楚淑然打算气势汹汹的打开包厢门的时候，一声呵斥之声传来！
    “你在做什么！”
    楚淑然娇躯一颤，转过头，瞬间花容失色！
    说话的正是御豪俱乐部背后的掌舵者，舵爷！
    就算她是楚家的公主，在对方的地盘之上，也根本得罪不起啊！
    她看着脸色有些发冷的舵爷，连忙欠了欠身，轻声道：“舵爷，我是楚家的楚淑然，慕名舵爷多……”
    话还没说完，舵爷挥挥手，不耐烦道：“我管你是楚家还是朱家，如果再不滚，从此以后别再踏入御豪俱乐部半步！”
    楚淑然脸色大变，她点了点头，连忙向着自己的包厢走去。
    离开的时候，还看了一眼包厢大门，低声道：“算你这个服务员运气好！”
    （PS：晚上还有~求票票~）
第65章 不管是谁，杀！（为嘟嘟加更！）
﻿    舵爷看了一眼离开的楚淑然，没有多想，直接站在门口等待着南江王的到来。
    说实话，他已经足足一年没有见到了南江王了。
    当年在江南省，如果没有南江王，他早就化为一道白骨了，哪还有现在自己。
    南江王不光救了他，更是强化了他的实力，虽然最后只让他守着江城这个小地方，但是能为南江王这种存在效力，他心甘情愿。
    舵爷很清楚，南江王的舞台绝对不单单江南省！
    说不定，他想拿下整个华夏！
    跟着这种大人物做事，才配叫梦想！才敢提热血！
    哪个男人不希望跟着开疆拓土的枭雄！
    一分钟后，一个魁梧的男人出现在了俱乐部。
    男人寸头，国字脸，眼眸如寒光，面色威严。
    穿着一件黑衬衫，领口微微敞开，身材很是强壮，衬衫袖口卷到手臂中间，露出一道黑龙纹身，脖子上挂着一个勋章。
    男人的身后跟着两个老者，气息极其的恐怖，眼眸锐利，脚步很轻。
    绝对是高手中的高手！
    舵爷看到了为首的男人，有些激动，连忙迎来上去，恭恭敬敬道：“何舵在这里见过南江王！”
    叶凌天扫了一眼面前的男子，没有什么表情，问道：“人到了吗？”
    何舵点点头：“南江王，他正在包厢里面。”
    他心中其实有些失落的，一年没见，南江王居然丝毫不问他的近况，反而只问那个小子在不在。
    他实在想不通，那个小子能有多么重要，值得江南省的南江王如此兴师动众！
    叶凌天听到答案长吁一口气，随后整理了一下衣服，拳头微微握紧，似乎有些激动。
    如此一幕，不光何舵疑惑了，叶凌天身后的两位老者也诧异了。
    他们跟着南江王几年，从来没有见对方有如此一面，说的难听点，有点丑媳妇见公婆的感觉。
    “咯吱——”
    叶凌天还没有开门，门就开了！
    下一秒，一个颇为俊朗的年轻人就暴露在了所有人的视线。
    正是叶辰！
    “你总算来了，再不来，我可打算走了。”叶辰有些不悦道。
    他的时间很宝贵，不想浪费在等待之上。
    何舵听到这家伙居然如此态度，刚想发火，只听见“扑通！”一声！
    他身旁的叶凌天居然跪下了！
    真真切切的跪下了！
    这一刻，整个世界仿佛都陷入了寂静，死一般的寂静。
    何舵大脑一片空白，犹如缺氧一般，脸庞煞白！渐渐转青！
    不光他，就连叶凌天身后的两位强者也是呆住了！
    此刻的他们哪有半点高手的形象啊，一个个嘴巴张大，眼珠几乎要瞪出来了！
    卧槽！
    谁特妈的能站出来来解释一下到底是什么鬼啊！
    这可是叶凌天啊！
    让整个江城闻风丧胆的南江王叶凌天啊！
    南江王这三个字的份量，就算官方势力和地下势力加一起也比不上啊！
    如果说楚家是江城的顶级家族，那么南江王就是一万个楚家啊！
    别说江城家族不敢惹！就连江南省的家族也要看他的眼色啊！
    但是现在，如此恐怖的存在居然跪下了！
    要知道这么多年来，南江王从没有跪过一个人，也不可能跪别人！
    放眼整个江南省，只有别人跪他的权力！
    眼下到底是什么鬼啊，南江王居然是向一个看起来才二十岁的青年跪下了！
    这特妈的不会是梦吧！
    几乎在场所有人都当场石化！
    就连那个不远处端东西美女服务员也被吓到了，手上的茶杯摔在了地上，化为了一道碎片。
    无比的清脆。
    “你这是什么意思？”叶辰的声音有些冷，他不喜欢如此张扬。
    叶凌天自然感受到了眼前青年的怒意，连忙道：“殿主息怒！”
    他不说倒还好，一声殿主，让身后刚刚缓过来的几人又懵了。
    殿主！
    他们作为南江王的得力手下，自然知道殿主二字意味着什么！
    南江王手上掌控着一支强大的地下势力！
    这股势力几乎渗透到江南省每个角落！
    他们操控着所谓的权势！操控着江南省的命脉！掌控着正义的天平！
    这也是江南省官方和家族真正忌惮的存在！
    关键这支恐怖的势力从一开始掌舵者的位置就空着！
    南江王强调，他只是代理掌控！
    而真正的掌舵者，就是殿主！
    几年来，他们从未见过殿主的真面目，只知道殿主的实力极强！
    远在南江王之上！
    殿主的神秘成为整个江南省的迷！
    但是现在，谜底彻底揭开了！
    让他们万万没有想到是，传说中恐怖如斯的殿主居然就是面前这个看起来有些单薄的青年！
    何舵双腿有些打颤，一想到刚才自己的怠慢，他也忍不住的跪了下来！
    不光如此，叶凌天身后的两位强者也跪了下来！
    这一幕，如果被别人看到，足以载入史册！
    叶辰无奈的摇摇头，转身走到了屋子里去，只留下一句话：
    “我说了，我不是殿主。叶凌天，你进来，其余人，全都滚出去！”
    叶凌天点点头，站起身，看了一眼身后的人，吩咐道：“你们在门外守着，如果有任何人敢打扰，不管是谁，杀！”
    “是，南江王！”
    “是，南江王！”
    叶凌天走了进去，更是关上了门。
    他看着背对着的叶辰，刚想说什么，叶辰就转过身来，疑惑的看着他，质问道：
    “叶凌天，我到现在还没搞懂，你为什么一直叫我殿主？难道就因为几年前我在云魔谷将你救下？”
    叶辰刚踏入修炼之途的时候，被那老头带到云魔谷历练，恰好碰见了受了重伤的叶凌天和他的几个兄弟，当时这几人已经被十位武道强者围住了，必死无疑。
    他本想见死不救，但是当听到对方居然来自华夏江南省，他犹豫了。
    毕竟这也算他乡遇故知，更是勾起了他在江城的美好回忆。生死之间，他选择救，更是动用了老头给他的阵符，将那十位强者当场诛杀。
    这一幕估计深深的烙印在了叶凌天几人的心里，所以他才对自己这么尊敬。
    叶凌天听到殿主问起缘由，猛的一扯，将脖子上挂着的勋章扯了下来！
    “殿主，这枚勋章就是凌天认你做殿主的理由！”
    叶辰这才注意到那枚勋章。
    勋章的图案很是古怪，居然是一条嗜血的黑龙，黑龙仿佛在云雾之上缭绕，遮天蔽日，更是居高临下的看着山巅的一位青年！
    突然，叶辰发现了什么！
    这勋章里面出现的那个青年居然和自己神似！
第66章 你是在调查我？
﻿    叶辰看了许久，最后还是将勋章还给了叶凌天，道：“我看你这是找人定做的吧？为什么要把我的样子弄上去？”
    叶凌天摇头如拨浪鼓一般，上前一步，解释道：“殿主，您误会了，这勋章足足有百年的历史了！怎么可能是定做的呢，您如果不信可以找任何一位鉴宝专家查看！”
    叶辰眸子有些凝重，虽然他也掌握了一些堪破天机的术法，但是堪破百年，理论上根本不可能！
    因为百年时间，变数太多了，谁能掌控百年的局势？
    那么问题来了，这勋章里又怎么会有自己？
    亦或者说勋章的里的青年只是和自己神似？
    “这勋章你是哪里来的？”叶辰还是好奇的问道。
    “启禀殿主，这勋章乃是我家传之物，也是我太爷爷留给我们家族唯一的东西，实不相瞒，我太爷爷是一位顶级相师！在那个年代，他的风水造诣绝对称得上第一人。
    他勘测家族百年后会彻底消失，唯一的办法就是他用秘法堪破天机，找到一位紫气卧龙格的帝王。
    他用自己余下的二十年寿命，换来了这枚勋章！只希望家族的运势能彻底改变！
    而且，太爷爷告诉他的子孙，此勋章中的帝王也姓叶！百年之后会和我相遇！要我这一代一定要牢牢把握，不然我叶凌天就是灭族的罪人啊！”
    “殿主，不是我选择了您，是这勋章选择了您啊。”
    叶辰摇了摇头，这也太夸张了吧，这都什么年代了，还扯什么帝王出来？
    不过老头子也确实说过他的命格有些特殊，是紫气卧龙格，这也是让他来江城帮助夏若雪的重要原因。
    紫气卧龙格可以破开天道，改变他人的运势！
    叶凌天见叶辰摇头，连忙继续道：“殿主，这几年，我在江南省掌控了一支极强的势力，虽然无法对抗京城那位的势力！但是只要给我足够的时间，我定能杀上京城！”
    听到这句话，叶辰瞬间变脸，冷声道：“所以——你是在调查我？”
    叶凌天一听，直接跪了下来：“属下万万不敢调查殿主，只是坊间传言偶然听到，知道五年前江城的叶家发生的事情……只要殿主点头，我立马动用那支势力杀光云湖山庄那场宴会的所有人！在江南省，我南江王还是有一定话语权的！”
    叶辰大手一挥，拒绝道：“我叶家的仇，不需要别人报。还有，如果让我再发现你敢插手我叶家的事情，以后我们从此就是路人！”
    “属下不敢，还请殿主息怒。”
    叶凌天脸色大变，他也知道自己想太多了，亲手报仇和他人报仇的意义明显不一样，何况，他从眼前的殿主身上感受到了一股极其危险的气息，这只能说明，对方现在的实力极强！
    如此实力，还需要他插手什么？
    他恨不得抽自己一巴掌，这典型就是皇上不急太监急。
    叶辰扫了一眼叶凌天，不想在这个话题上牵扯什么，道：“要我做你的殿主也不是不可以，你必须答应我三个条件。”
    叶凌天心中一喜：“殿主，请说！”
    叶辰背过身去，一道磁性的声音响彻整个包厢：
    “第一，不要用你的势力插手我的生活，没有我的命令，你们不能有任何动作。
    第二，因为现在我还没有足够势力，所以你帮我派人时刻保护孙怡，任何人敢动她，格杀勿论。
    第三，不遗余力去调查那个京城男人的下落，还有不断挖掘当年云湖山庄的那件事情，这件事没那么简单。
    叶凌天，这三个条件你能做到吗？”
    “殿主，我能！”叶凌天拍着胸脯道。
    “好。”，叶辰看了一下时间，有些晚了，估计孙怡还在等自己，便道，“该说的我都说了，就这样吧，以后有事我会联系你。”
    说完，叶辰便准备离开。
    突然叶凌天好像想到了什么，叫住了叶辰：“殿主，等一下！”
    叶辰脚步停下：“还有事？”
    “启禀殿主，最近有几道力量似乎在调查你。第一道来自江城楚家，他们调取了天砀山周围的监控系统，并且查了云湖山庄当年的档案，不过我已经动用我的力量，封锁了关于您的一切消息。”
    “第二道来自江南省夏家，不过夏家的调查比较浅显，没有深入。”
    “第三道力量我无法拦截，来自国安局和龙魂突击队。”
    叶辰眉头颦着，从刚才楚淑然的反应来看，显然没有发现他的存在。
    但是楚家怎么会去调查天砀山的监控，难道姚金谷的死已经怀疑到他的头上来了？
    夏家倒好解释，必然是夏如雪那丫头，估计还是为了那丹方的事情。
    至于国安局和龙魂突击队，叶辰闻所未闻，不知道对方调查自己做什么。
    这种官方力量难道是因为查到了陈家父子的死因和自己有关系还是说是因为姚金谷的死？
    叶辰感觉到颇为头大，他怕麻烦，虽然不惧这些势力，但是这些家伙如果怀疑上自己，那是洗都洗不掉的存在。
    叶凌天自然察觉到了叶辰的疑惑，解释道：“殿主请放心，陈家父子的死以及姚金谷的死，我都会找人去顶替，如果被查到，那些人没有证据也不敢贸然动你，不过还是请殿主小心为上。”
    “谢了。”
    叶辰说完，就推开门走了出去。
    何舵和两位强者见到叶辰出来，刚想跪下，叶辰说了一句“不用跪”就快步离开了。
    他真的有些不习惯这些人如此，搞的他像皇帝一样，这都二十一世纪了，能不能不要这么顽固？
    叶辰出了俱乐部，意外的发现一位少女正站在跑车前张望着什么。
    正是楚淑然！
    楚淑然黑色的长发随意地披在肩头，一袭红裙领口开的很低，露出丰满的胸部，修长的美腿、诱惑的眼神，简直太火辣了。
    或许因为天冷，外面披着一件风衣，她的下巴扬着，眼神淡漠，有些高傲。
    当她看到叶辰走了出来，眼眸闪过一丝恼怒，快步走了过去。
    和国安局的谈话结束之后，父亲先行离开了，而她脑海里都是那个骂她是鸡的服务员的样子！
    她毫不犹豫的选择等叶辰结束晚班！
    她就不信了，出了俱乐部大门，你一个服务员还能算什么东西！
第67章 那个男人到底是谁？
﻿    楚淑然很快就来到了叶辰的面前，眼神直直的盯着对方，冷声道：“你如果现在向我跪下道歉，我可以考虑让你活下去。”
    威胁。
    无比冰冷的威胁。
    她叶家有这个底气！
    叶辰丝毫没有搭理对方的打算，直接错过身，向着外面走去。
    他脑海中唯一在想的就是不知道这个点打不打到车回去。
    “看来，也该给自己买一辆车了，至少可以代步。”
    就在他刚经过一辆跑车的时候，身后一道破空之声袭来！
    叶辰自然注意到了身后贸然出手的楚淑然。
    但是他万万没有想到，楚淑然居然修炼了古武！
    甚至实力还不弱！
    眼看拳头就要砸在他的肩膀之上，叶辰动了。
    身子微微一侧！楚淑然的拳头就这样划过他的肩膀，落空了！
    下一秒，叶辰伸出手，变拳为爪，直接扣在了楚淑然的手腕之上！
    脚下一踏，一股无形的力量瞬间将楚淑然掀翻，那红裙之下竟然出现了一抹雪白！
    楚淑然自然察觉到了她已经走光，但是眼下情况，已经让她顾不上这些了。
    她只想把这个小子杀了！
    天大的事，有楚家顶着，杀一个人服务员又如何？
    而且她从小到大，什么时候受过这样的侮辱！
    “撕拉——”
    红裙撕裂，楚淑然的娇躯在空中翻转，那修长而又白皙的大腿更是向着叶辰夹去，妄图扣住叶辰的脖子！
    一旦扣住，只需要轻轻一扭，面前的这个家伙，必死无疑！
    但是叶辰怎么会被对方这么容易扣住？
    就在楚淑然双腿袭来的刹那，叶辰右手轻轻一托，直接托在了楚淑然那丰满的臀部之上！
    随后肩膀一抖，手臂猛的凝聚一道真气！一股无形的力量直接将楚淑然的身子翻了过来！
    “嘭！”的一声，楚淑然的身子重重的砸在了那辆跑车的引擎盖之上！
    引擎盖几乎凹陷！传来了警报之声！
    单单两招！
    就结束的战斗！
    几乎秒杀。
    楚淑然苍白的脸庞出现了一丝慌乱和羞怒。
    她万万没有想到御豪俱乐部的服务员居然有如此实力！
    在被动出手的情况下，单单两招就能把自己制服！
    怎么可能？
    她的实力在武道圈子里根本不弱啊，就算对方来自御豪俱乐部，也不可能有这种身手！
    毕竟他有如此实力，足以成为御豪俱乐部的座上宾，又怎么会甘心当一个低人一等的服务员？
    很快她注意到了什么，冷傲的脸庞渐渐泛红。
    因为那个她看不起的男人，此刻一双大手居然死死的按在她的臀部之上！
    丝毫没有松手的打算！
    她可是江城楚家的掌上明珠楚淑然！
    江城无数顶级人物想要拜倒在她的石榴裙下。
    追她的人从南大街可以排到天都大厦！
    但是在她眼里，江城的这些天才人物，她一个都看不上！
    所以这么多年来，根本没有人有资格入她的法眼！
    更别提碰到她的身体了！
    可是眼前，自己最私密的部位居然被一个小小的服务员触碰着！
    关键对方根本没有松手的打算！
    她脸都红到脖子根了，又羞又怒。
    不再多想，她咬着牙，恶狠狠道：“小子，我不管你是谁，得罪了我楚淑然，碰了我的身体，你必死无疑！你根本不知道江城楚家在你们这种蝼蚁面前意味着什么！你就算在御豪俱乐部呆十年，也跳出我们楚家的手掌心！”
    话语落下，楚淑然清晰的感觉到对方的手掌离开了。
    她心中冷笑一声，对叶辰越发鄙夷。
    小人物就是小人物，碰见真正的庞然大物只能认怂！
    她刚想说话，“碰！”的一声！她彻底懵了！
    因为她清晰的感觉到一只男人的大手重重拍在了她臀部之上。
    轻轻颤抖。
    很疼。
    却有着一种异样。
    她说不上来，甚至有些舒服。
    紧接着，她的耳边传来一道淡漠的声音：
    “楚淑然，你真以为你楚家就是江城的天？在别人眼里，或许是这样。
    但是在我眼里，你楚家什么都不是。
    纵然你楚家有着滔天权势，掌控着江城的经济，纵然你有天赋之才，踏入修炼一途！
    如果你再来惹我，我不介意将楚家和你从此在江城中彻底抹去！
    我只警告一次。”
    说罢，叶辰拂袖而去，只留下趴在跑车之上的楚淑然。
    她的胸口和脸颊紧贴跑车，能清晰的感受到跑车的冰冷，以及周边的寒意。
    臀部传来的微麻之感还无比清晰。
    楚淑然刚才在俱乐部门口，想过我无数次羞辱对方的场景，也想过对方跪地求饶的可悲！
    却没有想过自己会沦落到如此狼狈的境地！
    真正的可悲居然会是自己！
    那几句赤裸裸的威胁就好像梵音一般在她耳边不断响起。
    寒冷彻骨。
    将楚家从江城彻底抹去？
    好大的口气！
    放眼整个江城，乃至江南省，谁有这个资格在她楚淑然面前说这句话！
    她清醒过来，发型有些凌乱，红裙就好像被人施暴一般，裂开很多，一片春光就这样暴露在空气之中。
    好在那些守门的安保都站在里面，并没有注意到这边的情况。
    楚淑然想到了什么，向着叶辰远去的方向望去，却发现那里只剩下一片黑暗。
    “这家伙到底是谁？为什么我从他身上感觉到一股惧意，就好像对方挥手之间，真能灭掉楚家？”
    楚淑然拳头握的紧紧的，突然，她脑海中划过了一道五年前的画面。
    当年台上。
    一个叫叶辰的男生拿着话筒当着所有人的面向她表白。
    她接过了话筒，却当着所有人的面毫不留情的拒绝了他，更是说他是一个不折不扣的废物。
    她甚至清晰的记得对方当时低着头，捏紧拳头，承受着羞辱和威胁的样子。
    无比可笑。
    很有趣。
    但是。
    现在的自己不是和那家伙一模一样吗？
    被委屈的羞辱。
    默默承受。
    “这难道是报应？那个男人到底是谁？”
    她根本不认为刚才的男人会是五年后的叶辰，在她眼里，叶辰只会懦弱承受，根本不会像这个男人一样霸气。
    有些人的性格，一辈子也改不了。
    ……
第68章 来日方长！
﻿    凌晨1点，大都公寓附近，一片漆黑。
    叶辰随便找了家夜宵摊吃了点东西和喝了点小酒。
    今天见到楚淑然，又不禁让让他想到了五年前的事情。
    如果楚淑然是个男人，他回来杀了便是。
    关键对方是个女人。
    不过如果被他查到楚家牵扯到这件事里面，他自然会毫不留情的灭了楚家。
    至于楚淑然，记忆中，这个女人并没有出现在云湖山庄。
    而且那时候对方只不过是一个高中生，哪会有杀父母的想法？
    喝完酒，叶辰便向着大都公寓而去。
    之前11点多的时候孙怡曾打电话给叶辰，问他今天晚上回不回去睡。
    叶辰以为孙怡要等自己，便骗她说今天不回家，让她早点睡。
    这个点，估计孙怡早就睡了吧。
    叶辰蹑手蹑脚的打开公寓门，稍微去卫生间洗漱了一下，便回到了自己的房间。
    当他躺到被窝的时候，身躯一怔，甚至有些僵硬。
    因为她发现自己旁边躺着一个人！
    而且还是一个只穿着内衣和内裤的女人。
    叶辰无奈的笑了笑，看来孙怡因为之前的事情还有些害怕，所以才在自己的房间里等自己。
    他也没有多想，顺势搂过怀里的女人，直接拥入怀里。
    虽然他和孙怡没有捅破那层纸，但是叶辰早就把她当成自己的女人了，抱在一起睡自然没有什么。
    至于更进一步，他也不会强求，只等孙怡点头。
    还别说，这一次的感觉和上午的感觉一点都不一样。
    之前孙怡穿了很多衣服，而现在怀里的女人几乎只剩下两件布料极其少的内衣，两人几乎肌肤贴着。
    关键肉感也有些不一样。
    “嗯~”
    怀里的女人似乎感觉到了什么，呻吟了一声，扭了扭臀部，向着叶辰怀里越发依偎，更是伸出纤细的手死死的抱住了叶辰。
    犹如抱着洋娃娃一般。
    叶辰本想趁着这会和孙怡更进一步的，但是由于他刚才喝酒并没有用修为封掉穴道，所以醉意已经渐渐袭来。
    “算了，来‘日’方长，先睡吧。”
    ……
    一夜无话。
    第二天，早上7点。
    “啊！”
    一道惊叫声几乎响彻整个屋子，这不禁让叶辰眉头一皱，他缓缓睁开眼。
    下一秒，一道黑影向着他的脸颊扇了过来！
    叶辰本能的抓住了对方的手，刚想用真气将对方的手腕折断，他的视线已然清晰。
    他看到了一个冷艳的少女，冰冷的眸子带着一丝杀意。
    对方头发有些凌乱，显然刚睡醒不久。
    关键对方上身只有一件粉色Bra，傲人的峰峦暴露无遗。
    不对，这身材显然不是孙怡的。孙怡的身材明显要更好一些。
    他再次将目光聚焦在那少女的脸庞之上。
    那绝美的脸庞。
    下一秒，叶辰怔住了！
    对方非但不是孙怡，而是华美集团的总裁夏若雪！
    这到底什么鬼？
    夏若雪好好的别墅不住，跑自己床上来是做什么？
    “叶辰，你个混蛋！你为什么要爬我的床上来！”夏若雪极其冰冷的声音响彻在整个房间。
    叶辰白了一眼夏若雪，起身穿上衣服，淡淡道：“拜托，这句话应该是我问你才对，这是我的房间，你如果不相信可以看我的柜子，这里面可都是我的衣服！”
    夏若雪头脑一片空白。
    她模模糊糊记得昨天母亲突然来江城，告诉她夏家出现了一些不可控的变故。
    夏家不能再让她咎由自取下去了，要她一星期内立马回江南省夏家。
    夏若雪很清楚，一旦她离开江城，回到夏家，她就要面对联姻的命运！
    嫁给一个自己不爱的男人。
    无奈之下，她离开了别墅，找了一处喝酒的地方，本想学着别人借酒消愁，却发现酒这个东西实在难喝，头也晕乎乎的。
    别墅是肯定不能回了，她本想订家酒店住一晚，但是一想到夏家的实力，她只要订下酒店，母亲必然立马会出现在酒店门口。
    她最后想到了孙怡。
    夏若雪在江城没有太多朋友，她太过高傲了，唯一关系不错的应该就只有孙怡了。
    好在孙怡告诉她有额外的房间空着，可以让她委屈一晚。
    然后她就来到了大都公寓，洗了个澡就睡下了。
    醒来就莫名其妙的见到了这个让她恨之入骨的叶辰。
    有些狗血，但是就这样切切实实的发生了。
    她堂堂夏家大小姐，居然被一个男人睡了？
    关键对方是一个游手好闲的男人！
    她守着这么多年的贞操难道就这样没了？
    不过转念一想，如果夏家的不可抗力太过巨大，她还是要回去的，到时候枕边睡着的也会是另一个陌生男人。
    虽然她讨厌叶辰，但是打心底里她还是有些好奇眼前的男人。
    叶辰见夏若雪似乎要哭出来了，自然明白对方在想什么，他轻咳一声：“既然事情都发生了，我会负责的。”
    其实他知道昨晚根本什么都没发生，但是再这么说，两人也是肌肤之亲了，吃亏的是对方。
    夏若雪听到叶辰的话，整个人更是恼怒：“负责？叶辰，你拿什么负责？你真以为有一张捡来的药方就能在这个世界站住脚跟？”
    “你知道这个世界的运转规则吗？叶辰，你根本不知道！”
    “像你这种在社会底层生存的小人物，根本不明白更上面的世界意味着什么！你根本负责不起！”
    夏若雪强行让自己冷静下来，她知道这些话对叶辰说，对方根本听不懂。
    她看了一眼自己暴露的身材，瞪着叶辰道：“这件事待会再找你算账，你现在转过身去，我要换衣服！”
    叶辰根本没有搭理对方的打算，直接去浴室刷牙了。
    这世界的运转规则？
    呵呵，他比任何人都清楚。
    至于更上面的世界又如何，他叶辰如果想要，夏若雪只能在山脚仰望他！
    当然，他没必要和一个女人解释这些。
    出了房间，他顺便去看了一眼孙怡的房间，刚才夏若雪叫的这么大声，孙怡居然一点反应也没有，不可能吧。
    好在孙怡的房间根本没有人，叶辰估计应该是下去买早饭了。
第69章 滚！
﻿    五分钟后，夏若雪才穿着衣服走了出来，当看到客厅的叶辰，刚想说话，孙怡就拎着早点回来了。
    孙怡万万没想到叶辰会出现在这里，好奇道：“咦，叶辰，你不是住外面吗？这么早来公寓做什么？”
    叶辰刚准备解释，夏若雪直接伸出秀手捂住了他的嘴，颇为紧张道：“这家伙刚刚不敲门就进来了，把我吵醒了！”
    说完，她又轻声对叶辰道：“昨天晚上的事情，你不能对任何人说！否则……我……”
    一时之间夏若雪不知道该如何威胁。
    叶辰挣脱夏若雪的秀手，从孙怡手里接过早餐，认真道：“肚子有点饿了，没吃早饭，想过来蹭一顿。”
    孙怡见叶辰居然直接开吃，连忙道：“可这是夏总的早餐啊……”
    夏若雪见叶辰没有一丝绅士风度，气呼呼的拿上手提包，瞪了一眼叶辰，直接向着外面走去：“不用了，我去公司吃！”
    孙怡知道夏若雪生气了，何况夏如雪这次车子都没有开出来，似乎和家里闹了矛盾，她对叶辰交代了几句，便追了出去。
    “夏总，等等，我送你。”
    叶辰自然不会理会夏如雪，不过昨天晚上抱着对方睡的手感倒是不错。
    早饭吃完以后，叶辰再次拿出那块通体墨黑的石头，想要尝试进入其中，这一次虽然阻碍少了一丝，但是还是无法完全进入。
    “看来，要加速修炼了。”
    没有丹鼎，纵然汤臣一品有着无数药材，叶辰并不打算着手炼制丹药，只能等朱仁德说的那个拍卖会了。
    不再多想，叶辰闭上眼眸，盘腿而坐，开始修炼。
    他的周身萦绕着无数真气，宛如仙人。
    不知道过了多久，一阵手机铃声打断了叶辰的修炼，他睁开眼眸，缓缓吐出一口浊气，手指凭空一握，那手机就好像是有灵性一般，直接飞到了叶辰的手中。
    他扫了一眼，发现是沈海华打来的。
    “叶先生，没有打扰您吧。”电话那头传来一道恭敬的声音。
    “青禾集团的事情有着落了？”叶辰道。
    电话那头连忙道：“叶先生，我这边让团队整理出了两个方案，可行性高达百分之九十，要不要发给您看看？”
    叶辰不懂商业，直接拒绝道：“不用了，我相信你。你只需要告诉我，我现在要做什么。”
    沈海华万万没有想到叶辰会如此信任他，整个人有些激动，好一会才道：
    “叶先生，现在摆在我们面前主要有两个问题：第一，我们法务部已经得到了当年天正集团被恶意侵占的证据，也证明了青禾集团和天正集团的联系，但是由于当年有一份文件是您和您母亲自签署的弃权协议，
    您现在无法继承天正集团的股权。”
    叶辰一怔，这才想起，五年前，那场宴会的前一个晚上，郑景明找到了他们家。
    骗他和母亲签署了一份文件，说是每年可以得到一笔公司的额外分红。
    他和母亲一直都很信任郑景明，自然看都没有看就签下了。
    现在叶辰回过头来想，觉得有些可笑。
    郑景明真是下了一盘好大的棋啊！亏父母如此信任他，结果早就有了倾吞一切的想法！
    “沈海华，需要我怎么做？”叶辰的声音平静，却带着冰冷的杀机。
    郑景明，活不过三天！
    沈海华解释道：“我这边有一份文件，只需要打印出来，郑景明亲自签字和手印就可以了，只不过郑景明那边安保势力很强，我连见面都见不到，所以……”
    沈海华话还没说完，叶辰就打断道：“你把文件发我，我今天晚上就让他签好字给你。”
    电话那头的沈海华一怔，他不明白叶辰能有什么办法。
    虽然叶辰医术通天，但是想要见到郑景明也难啊，对方又没有得病。
    哪怕叶辰表明身份，郑景明依然不会见他，反而会因为心里愧疚躲着他。
    “第二个问题是什么。”叶辰道。
    沈海华也不犹豫，继续道：“第二个问题就是天正集团（现在的青禾集团）已经被一个叫青门的民间势力控制，这个青门我所能调查的资料很少，如果要把天正集团夺回，必须铲除这个势力。”
    青门？
    叶辰眉头一皱，猜测应该是江城的地下势力，这种存在，他自然不惧，直接道：
    “第二个问题也交给我，我只问你一个事，如果这两个问题都解决了，你能在三天内拿下青禾集团，改名天正集团吗！”
    沈海华有些懵了，他根本想不到这两个最大的困难直接被叶辰一手揽了下来。
    他本来还打算和叶辰讨论第二个方案。
    现在看来，叶辰根本不需要听第二个保守方案了。
    他沉思许久，咬咬牙道：“如果叶先生能解决这两个问题，我三天内就能拿下青禾集团！”
    “好。”
    电话挂断了。
    随后，叶辰又打电话给叶凌天，问他要了郑景明的地址以及青门的消息。
    叶凌天多次暗示，这件事可以交给他，但都被叶辰拒绝了。
    五年前的仇，他不希望借助任何人的手去报。
    他要让那些丑恶嘴脸的家伙，当年吞下多少！
    现在就百倍吐出来！
    ……
    江城路2号，青禾大楼。
    这里曾是天正大厦的地址，只不过五年前天正大厦因为施工存在问题，被全部推掉。
    之后这里就建成更高的青禾大楼。
    青禾大楼总高几百米，几乎是江城的最高建筑。
    气势恢宏。
    不多时，一个青年出现在了青禾大楼前。
    青年抬起头，看着大楼顶端镶嵌青禾集团四个大字，冷冷一笑。他手里拿着一份文件，上面写着股权无条件转让协议。
    叶辰这次穿上了之前买的阿玛尼西装，身材笔挺，再加上一身气质，宛如商业精英，整个人都带着天生高贵不凡的气息。
    倒是让不少美女前来搭讪。
    “帅哥，你在青禾集团做什么的，晚上有空吗？一起喝一杯嘛？”一个身材暴露，满脸浓妆的女子主动来和叶辰打招呼，一双手甚至准备向着叶辰胸口摸去。
    女人身材凹凸，眼睛很大，放在一般人眼里，绝对算的上女神级别的存在。
    但是这段时间，叶辰也见识到了许多顶级美女，自然对眼前的胭脂俗粉没有半点兴趣。
    “滚。”叶辰微微躲开，眸子泛着一丝冷意。
    那美女显然被吓了一跳，低声骂了一句，“不知情趣！”，灰溜溜的离开了。
    叶辰心中没有一丝波澜，看了一眼手上的文件，冷笑一声，直接向着青禾大楼走去。
    “郑景明，你准备好了吗？”
第70章 暴力才是王道！
﻿    青禾集团。
    叶辰如此穿着倒是体现了价值，保安全程笑脸相迎，几乎不可能发生上次在华美集团的事情。
    人靠衣装，不无道理。
    就连到了前台，小美女也是脸蛋绯红，眼神躲闪。
    “你好，我找市场部的孟总监谈合作事宜。”叶辰磁性的声音响起。
    小美女这才清醒，眨着大眼，颇为礼貌的说道：“你好，孟总监在21楼，电梯左转就到了，需要帮先生通知一下吗？”
    叶辰笑了笑：“不用了，我们其实还是老同学，正准备给他一个惊喜。”
    小美女仿佛被叶辰的笑容电到，低着头根本不敢和叶辰眼神直视，当她鼓起勇气，准备问叶辰电话之时，她发现那个帅哥已经不见了。
    叶辰进入电梯，按下了28楼。
    根据叶凌天的消息，郑景明办公的地方在39楼。
    这一层几乎是青禾大楼的顶楼，极为神秘。
    而青禾集团28楼以上的电梯都需要特殊通行证，他自然不可能上去。
    到了28楼，叶辰直接来到了洗手间。
    空无一人。
    他不再犹豫，直接破开洗手间的外窗，身子一跨，便站在了28楼的窗沿。
    如果从上往下看，足足百米的距离，一般人足以吓出心脏病。
    随后，他看了一眼39楼的位置，嘴角勾勒出一道弧度。
    下一秒，脚下涌动着一丝气浪，膝盖弯曲，骤然爆发！
    身子竟然跳了五米之高！
    一只手直接抓在了另一户窗沿之上。
    手臂真气爆发，身子再次向着上方而去！
    而窗沿之上竟然出现了一道深深的五指痕迹！
    叶辰的速度越来越快，犹如蜘蛛侠一般，眨眼之间已经到了38楼。
    因为39楼是全封闭的，叶辰只能一指破开38楼窗户，整个人跃了进去。
    来到里面，叶辰本能的感觉到了强者气息向这边掠来。
    “看来这青禾集团真的不简单，一座办公大楼居然还会有古武者镇守，有意思。”
    叶辰也不急着出去，从袋里掏出烟，手指在烟盒的底部轻轻一拍，一根烟就飞了出来，叼在了嘴里。
    数秒之后，整个房间被烟雾缭绕。
    “嘭！”
    突然，门打开了！
    两个精瘦的男子冲了进来，瞬间在烟雾中发现了叶辰的身影。
    “什么人！”
    话还没说完，叶辰右脚一动，两片玻璃碎片直接从脚下射出！
    “噗！”“噗！”
    玻璃碎片直接刺入了两人的眉心，鲜血溢出，他们连动的资格都没有，就倒在了地上。
    叶辰没有继续动手，等一支烟完全抽完，才向着两个倒地男人走去。
    他发现两人的脖子上都纹着一道纹身——一扇青色的大门。
    幽暗而又神秘。
    “青门？”
    叶辰冷哼一声，随后屈指一弹，只见烟头划过一抹弧度，直接射在了其中一人的纹身之上。
    仿佛预示着破开青门。
    叶辰从怀里取出文件，淡然自若的向着外面而去，仿佛真的是来青禾集团谈生意的。
    虽然整个走廊都有监控，但是叶辰丝毫不担心，因为他早就让人控制了一切。
    叶凌天手上不光掌控了古武势力，还掌握着世界顶级黑客。
    抹掉一些东西自然轻轻松松。
    期间叶辰也碰见了几位青门的强者，都被他一招结束了生命。
    虽然这些人和他无仇，但是他来的时候已经从叶凌天嘴里了解了青门的大致情况。
    简直就是无恶不作的土匪。
    这些人游离在灰暗地带，依靠古武和青禾集团，几乎掌控了江城百分之三十的企业家。
    这些企业家源源不断的为他们输送利益。
    同时，青禾集团还做着毒品和雇佣杀人的生意。
    在江城简直就是毒瘤般的存在。
    杀了又如何！
    叶辰解决了38楼的人，找了半天，总算找到了通往39楼的楼梯。
    只不过39楼的大门是一扇机械铁门，需要经过指纹和虹膜才可通过。
    “高科技？”叶辰冷笑一声，“但是在修炼者面前，只不过是一堆垃圾而已。”
    话语落下，叶辰将手掌轻轻的放在大门之上，随后骤然发力，丹田的真气轰然涌出！
    铁门瞬间扭曲变形！
    硬生生的被叶辰扳开了！
    同时，39楼的警报响起！
    只见十几个武装高手瞬间出现在了叶辰的面前。
    这些人不光是古武者，身上更是配着重型武器，实力有些可怕。
    甚至十多道红外线直接落在了叶辰的身上，似乎只要叶辰动一下，必然成马蜂窝！
    叶辰没有一丝慌乱，将手中几乎扭曲的大门随手扔在了地上，顿时发出一道沉重的声音。
    随后他才抬起头，看向众人淡淡道：“哟，这么热闹啊。”
    这些武装高手一怔，没想到一个西装笔挺的青年居然会出现在这里。
    关键对方被十几把枪对着还能如此的淡然。
    这家伙是疯子不成？
    但是当他们视线落在地上扭曲的大门之时，脸色纷纷变了！
    眼眸更是被一抹惊恐覆盖！
    要知道这扇门可是M国BST339精密重型防暴门！
    和瑞士银行SSS级保险柜的材料一样啊！
    坚如磐石，哪怕承受强力爆破也完好无损啊！
    子弹无法穿透！
    炮弹也不能让其变形！
    但是眼前，如此牛逼的大门竟然被一个青年硬生生的扭曲了！
    就好像玩具一般。
    这要什么样的恐怖力量才能做到啊！
    “卧槽！这他妈是什么鬼……”
    所有人都被吓得不轻，直接导致世界陷入死一般的寂静。
    许久，叶辰打破了这番寂静，道：“我不喜欢红外线照在身上的感觉，非常不喜欢。”
    下一秒，叶辰动了。
    脚步一踏，直接踩着了墙壁之上。
    那群人也意识到事情超脱了控制，不再犹豫，骤雨般的枪声响起！
    十几颗子弹向着叶辰射了过来。
    叶辰没有一丝慌乱，一只手抓在了那扇扭曲的铁门之上，真气爆发开来，铁门直接被他掀翻，更是狠狠的向着那群武装高手砸去！
    子弹全部落在了铁门之上，传来“噼里啪啦”的声音，十几人看到那巨大的黑影，下意识想躲，已经来不及了。
    速度太快了。
    “嘭！”
    伴随着一声巨响，大门狠狠的砸在了那十几人的身躯之上！
    有些人的身体居然当场被砸烂！
    可想叶辰的力量有多么的恐怖。
    好在有两个人躲过了这铁门的撞击，活了下来。
    他们意识到面前这个西装得体的男子是高手，刚打算回去通风报信，一道黑影已经出现在他们面前，挡住了他们的去路。
    那两人完全吓住，刚想开枪，一双大手直接握住了他们手上的沙漠之鹰，只听见咔嚓一声，沙漠之鹰直接变成了两半。
    那两人彻底疯了。
    眼前的这个青年到底是什么样的怪物啊！
    难道是武道宗师？
第71章 签了他！
﻿    那两人心里很清楚，对方如此实力。
    他们根本跑不了。
    “扑通！”一声，两人直接跪在了叶辰的身前，身子颤抖，裤裆处更是传来一股尿臊气。
    “别……别杀我……我们是青门的人……”
    叶辰居高临下的看着两人，淡淡道：“郑景明，现在在哪？”
    那两人完全被吓的不行，连忙指着走廊尽头的一扇大门，道：“郑……郑总正在里面和M国人谈生意……”
    “那外面的警报，他已经听到了？”叶辰道。
    那两人连忙摇头，解释道：“不是的，外面和里面的声音完全隔绝，根本听不到，但是这边的动静应该已经被37楼的安保部门听到，他们马上就会赶上来的……”
    叶辰若有所思的点了点头，也不管这两人，直接双手插在口袋，向着走廊尽头那扇大门走去。
    就在叶辰了几十步的时候，那两人见脱离了危险，互看看了一眼，不再犹豫，从脚踝中取出一把小型武器，刚准备开枪，叶辰手中猛的射出两道气流。
    气流成形，如白刃一般破空而来。
    “噗噗！”两声，直接射穿了两人的咽喉，血液渐染，倒在了地上。
    ……
    与此同时，青禾集团39楼封闭会议室。
    郑景明的左边坐着三个金发碧眼的男人，都是M国间谍人员以及军火商。
    M国对于华夏一直极其感兴趣。
    他们知道明面上无法掌控华夏，但是一旦掌控了华夏地下势力，就等于控制住了华夏的要害。
    江城作为江南省的港口城市，一旦被他们拿下，那对M国的野心来说，绝对是前进了一大步。
    郑景明的右边坐着两个青门的强者。
    青禾集团表面是一家制造业集团，但是实际上却被青门渗透，郑景明对于青门来说，只不过是傀儡而已。
    看似郑景明掌控了青禾集团，但是实际上的掌控者却是青门！
    会议室，一个鹰钩鼻的中年男子看向郑景明，认真道：“郑先生，我们M国是带着诚意而来的，只要你为我们M国提供江城港口船只进出名额以及那份江南省军备机场地图，我们M国会为你提供最强的武装设备。
    我知道你们华夏的古武者很强，我们也有专门为古武者设计的武器，可以让他们的实力大幅度提升，只要你点头，我们的合作就会让我们双方都收益最大化。”
    郑景明眸子有些严肃，他知道这事有很大风险，稍有不慎，就是叛国罪。
    但是巨大的利益面前，他有些心动了。
    拿不定主意的他看向了右边的两位青门强者，两人都闭着眼睛，似乎不发表任何意见。
    鹰钩鼻男人见郑景明还没有定夺，又继续道：“郑先生，再加一项，我们M国愿意为贵集团提供十台高精密自动设备，我想，这对贵集团的发展很有必要吧。”
    郑景明听到这句话，再也忍不住了，一台高精密自动设备市场价在5000万。
    十台就意外着五个亿。
    关键这些设备根本是有价无市的存在啊！
    郑景明不再多想，直接站起身来，伸出手一只手，笑道：“迈克先生，你提出的这些条件让我怎么拒绝……合作愉快，回到M国，还请帮我向特朗先生问好。”
    鹰钩鼻男人眼眸充斥着惊喜！没想到事情这么快可以谈下来。
    M国只要拿下江城的港口，他们的间谍力量就能一点一滴的渗透，到时候就可以控制整个江城的地下势力。
    一旦控制地下势力，他们就能向蜘蛛网一般蔓延，直到蔓延整个华夏版图，把华夏弄的千疮百孔！
    “郑先生，合作愉快！”
    当两只手紧紧的握在一起的时候，异变突起。
    “嘭！”
    会议室的大门突然炸开，两块钢铁门板直接扭曲变形，更是砸断了会议桌之上。
    那两位闭着眼眸青门强者也是站起身来，眼眸射出一道蚀骨的杀机。
    “好好的华夏人不做，居然去做M国的狗。”
    一道冰冷的声音落下，响彻在整个会议室。
    所有人纷纷看向大门，只见门口站着一个穿着笔挺西装的青年。
    青年手里拿着一份文件，倒是有些像商务精英。
    郑景明死死的盯着那位西装青年，不知道为什么，总感觉有些眼熟。
    “叶辰？”
    他脑海里下意识就浮现出这个名字，但是很快就被他抛之脑后了。
    那个叶家废物早就死的不能再死了，又怎么可能出现在这里。
    对方只是长得有些像而已。
    关键有人闯进来，怎么外面那些武装强者一点反应都没有？
    真是一群废物。
    叶辰不顾所有人的反应，直接来到郑景明面前，将手中的文件放在他的桌上，顺便从旁边拿过一支笔。
    “签了他。”
    他的声音带着命令的口吻，就好像在说一件毋庸置疑的事情。
    郑景明扫了一眼文件上的几个字，眸子一缩。
    股权无条件转让？
    这小子脑子秀逗了不成，居然连青禾集团的股权都敢要？
    他一辈子见过很多狂的人，但是从没有见过这么狂的人！
    直接杀到青禾集团顶楼，甚至让他郑景明签一份无比可笑的文件！
    谁给他这个胆子！
    青门那两个高手冷哼一声，已经向着这边走来。
    M国那位鹰钩鼻男子，眼神示意了身边站着的M国强者，轻声道：“杀了他。”
    谁也没有资格破坏他们M国的计划。
    破坏者，死！
    那M国强者瞬间从腰间取出一把特殊的武器，毫不犹豫，直接瞄准叶辰的头颅。
    就在对方刚准备扣下扳机的刹那，叶辰拿起手中的钢笔，直接射了出去！
    “噗哧！”一声，钢笔直接射穿了那个M国强者的眉心。
    钉在的墙壁之上！
    墙上甚至带着一抹鲜红的血！
    如一朵梅花。
    他眼眸瞪大，充斥着惊恐，身子更是向着后面倒去。
    一招毙命。
    两位青门强者坐不住了，手中纷纷出现了一把短刀，直接向着叶辰而来。
    叶辰丝毫没有动手的打算，那两人的修为他早已看穿，半步化境！
    虽然放眼整个江南省，都算的上一方强者了。
    但是在他叶辰眼里，什么都算不上。
    两柄短刀携带着劲风向着叶辰而来，直取他的要害。
    其中一刀更是直劈叶辰的天灵盖！
    速度极快。
    一般的武道强者根本躲不开，说不定身子都会被劈成两半。
    就在短刀要触碰到叶辰的瞬间，一股无形的气息在叶辰周身凝聚成形，凌烈的杀机骤然爆发。
    “噗！”的一声，整个会议室渐染鲜血！
第72章 郑景明，你真忘了我是谁吗！
﻿    所有人看到有血出现，纷纷心中一喜，都以为那个不速之客已经被斩杀了。
    但是当他们看见眼前的画面之时，每一个人的笑容都彻底凝固！
    只见两条断臂砸在了天花板上，更是血粼粼的落在了会议桌之上。
    触目惊心！
    关键那个西装青年此刻完好无损！
    他们甚至连他怎么出手都没看见！
    而那两个青门强者的手臂已然断开！鲜血直流！
    一招之下，两位半步化劲的强者，居然被斩断了双臂。
    怎么可能！
    郑景明被吓的脸色苍白，他可是知道青门安排在他这里的两位高手有多么恐怖。
    曾经两人屠杀过十几位雇佣杀手，一掌能拍断一个巨树！
    那场面，他这辈子都忘不了。
    但是眼前的西装青年又是什么鬼！
    还没等他反应过来，两个青门强者感觉一股撕心裂肺的疼意，整个人叫了起来。
    两人害怕退后了一步，惊恐看着叶辰，齐声道：“武道宗师！你居然是宗师之境！”
    这一刻，整个世界仿佛都安静下来。
    武道宗师这四个字意味着什么，在场所有人都很清楚！
    但是江城这种小地方怎么会有如此年轻的武道宗师啊！
    其中一个青门强者意识到了不对劲，刚准备向着外面跑去，一道气刃划破长空直接刺穿了他的心脏！
    “嘭！”，他的身躯倒下，眼眸狰狞的瞪着。
    死不瞑目。
    见到这一幕，郑景明以及另外一个受伤的青门强者彻底不敢动了，身躯几乎僵硬。
    叶辰不急着解决这两人，眸子落在了M国仅剩的两人身上。，一步一步的走了过去。
    脚步很轻，但是对那两个M国人来说，就是死神的脚步。
    其中一个M国军火商知道眼前的西装小子就是华夏的古武者，丝毫不敢大意，伸出手直接向着腰间的枪摸去。
    下一秒，扳机扣动，直接向着叶辰的额头射去！
    整个过程行云流水，根本不给叶辰打断的机会。
    他甚至已经看到华夏小子的头颅在他面前炸开的画面。
    “华夏小子，你去给老子死吧！”
    “嘭！”
    办公室传来一声枪响，所有人心头一喜，就算这小子是古武者又如何？
    热武器的威力可不是他可以抵抗的。
    只要这小子一死，所有的危机都解除了。
    叶辰自然知道对方开枪，眸子一凝，严肃了起来，他丹田的真气涌动。
    脚步轻轻一踏，面前竟然凝聚出一道气墙。
    子弹撞在了气墙之上，速度骤然减慢。
    随后，叶辰身子微侧，同时探出一只手来，竟然直接抓住了子弹。
    “叮。”
    子弹被丢在了会议桌上，声音无比的清脆。
    这一刻，所有人都懵了，大脑一片空白。
    卧槽！
    子弹居然都被接住了？硬生生的接住了！
    这到底是什么魔鬼！
    那两个M国人全身都已然湿透！他知道华夏一直以来都很神秘，却没想到这个世界会有人能徒手接住子弹！
    那个军火商瞬间清晰过来的，准备继续开枪，叶辰可不会再给他机会。
    他抓住了桌上的子弹，轻轻一弹，“还给你。”
    子弹在空气中剧烈的摩擦，下一秒，直接射入了那把即将开火的武器之中。
    “嘭！”
    武器直接炸裂，碎片更是刺入了军火商的脖颈之上，当场毙命。
    “不要杀我，我还是外交人员，你如果动我，M国大使馆必然会施难于华夏！”鹰钩鼻男人看了一眼自己同伴的尸体，彻底慌了，退后了几步，“我有钱，身上有很多美元，我用这些钱来买我的命如何！”
    “钱？”叶辰从口袋里摸出一块人民币把玩了起来，“我不缺钱，而且我更喜欢人民币一些。”
    鹰钩鼻男人脸色一变，刚想说什么，叶辰继续开口了：“江城是我从小长大的地方，华夏也是我的国家。我不允许别人破坏我的生活，更不允许任何人破坏我华夏安定的外邦！违者，死！”
    “嗖！”的一声，叶辰手中的硬币射了出去！
    下一秒，直接射穿了鹰钩鼻男人的身躯，最后带着鲜血稳稳的没入了墙壁之中！
    又一个人被杀死了！
    叶辰神色平淡，看了一眼桌上的手机，直接拿了过来，放在了口袋里。
    他肯定，打着江城港口主意的应该还有人，到时候把这手机交给百里冰，也算是为江城做一件事了。
    做完这一切，他便看向了那位受伤的青门强者以及郑景明。
    那青门强者和郑景明见叶辰过来了，整个身躯都颤抖了起来。
    他们可是目睹了全过程啊！
    这家伙简直就是杀人不眨眼的魔鬼！
    如此手段和他穿着西装的绅士形象格格不入！
    青门强者再也忍受不住这种死亡的威压，开口道：“我不管你是谁，我们青门哪里得罪你了，你为何要如此赶尽杀绝？一旦你杀了我，青门门主肯定会找到你，亲手杀死你！”
    叶辰靠在会议桌上，点燃了一根烟，似乎在认真听对方的威胁。
    许久，他眼眸才看向地上的两人，开口道：“说完了？那该我了。第一，惹我的不是青门，而是青禾集团。第二，现在我改变注意了，今天晚上，会是青门存在的最后的一个晚上。”
    那个青门强者眼眸瞪大，随后冷笑道：“你以为这个世界就你一位武道宗师吗，我们青门的门主也跨入了宗师之境！我看你是玩火自焚！得罪青门，我们还会杀光你的全家……”
    话还没说出口，叶辰已经来到了他的身前，“咔嚓！”一声，直接扭断了脖子。
    “让你失望了，我已经没有家人了。”
    整个会议室只剩下郑景明和叶辰两人，气氛无比凝重。
    郑景明想到了什么，连忙站了起来，颤抖的拿出笔，在桌上那份文件上签了字，更是印了手印！
    “我签，我什么都签，只要你放过我！我们无冤无仇，我可以当你的傀儡，我可以帮你操控青禾集团，集团所有钱都归你……只要……只要留我一条狗命……”
    叶辰笑了，来到落地窗前，看着江城的风景，双手背负身后，一股无形的煞气涌动全身。
    郑景明都看傻了，这人身上怎么会有红煞？关键看到这家伙身上的那股红煞，他连呼吸都有些困难！
    许久，一道冰冷彻骨的声音在整个会议室响起：
    “郑景明，你真忘了我是谁吗？难道——连五年前云湖山庄的那个夜晚你也敢忘吗！”
第73章 神也要跪地求饶！
﻿    听到这句话。
    郑景明的瞳孔几乎放大，他死死的盯着落地窗前那个穿着一身西服的青年。
    一个多年前单薄的身影仿佛和这个青年的背影慢慢重叠。
    越来越眼熟。
    他的身躯几乎颤抖。
    不知道是愤怒，还是诧异。
    五年前！
    云湖山庄！
    那个夜晚，他一辈子都不会忘。
    那个夜晚，他亲眼看着自己的兄弟死在了自己的面前。
    那个夜晚，他也见证了叶家一夜之间从江城抹去！
    自那以后，他得到了他处心积虑的一切。
    他享受到了权势和金钱带来快感。
    但是纵然如此，每到夜深人静的时候，他总能从噩梦中惊醒！
    在梦中，他看见了那个一家三口张开血粼粼的手向他来索命！
    他不信邪，更不信鬼魂的存在。
    但是这一刻梦中的鬼魂真的来了！
    那个落地窗前的西装青年转过身来，那冰冷的眸子和当年叶家那个废物一模一样！
    虽然气质有了天翻地覆的改变，但是郑景明肯定不会认错！
    眼前的青年就是叶辰！
    那个消失五年的叶家废物叶辰！
    郑景明吓的背后发凉，更是挪动双腿，退到了角落：“你……你到底是谁！你是人还是鬼！”
    叶辰嘴角勾勒一道邪魅的笑容，一步一步的向着郑景明走去。
    当走到郑景明面前，他的脚步停住了，居高临下的看着郑景明，道：“五年前，你害我家破人亡，难道这么快就把我忘了吗？”
    郑景明已经完全确定青年的身份！
    他长大嘴巴，惊呼道：“你是叶辰，你……你居然没有死……当年你明明掉到东钱湖，被河水冲走了！怎么可能……”
    “你在纳闷我怎么没有死，对吧？”叶辰捡起地上的一把枪，眼眸无比的平静，“或许是因为老天爷不想让我死，他觉得我叶家命不该绝，所以让我活下来了。”
    郑景明顾不上一切了，连忙道：“叶辰，你听我说，事情不是你想的那样的，叔叔怎么可能……”
    “嘭！”
    一声枪响。
    子弹穿过了郑景明膝盖，炸裂开来。
    “你不是我的叔叔，从来都不是。”
    “啊！”郑景明疼的冷汗直冒，当他看到膝盖不断流血，脸色惨白。
    他心中无比的惊骇！那个江城鼎鼎有名的叶家废物什么时候变得如此恐怖了！
    这家伙什么时候开始修炼的？
    还有，他是如何破开层层阻挠，来到这顶层的！
    妈的，谁能告诉他这废物五年到底去做了什么啊！
    “郑景明，我不太喜欢用这种热武器。”叶辰继续道，下一秒，那武器直接被叶辰捏成了一团。
    硬生生的捏成了一团铁疙瘩！
    郑景明看到这一幕，吓的都要大小便失禁了！
    这家伙魔鬼啊！
    “我更喜欢简单粗暴。”叶辰的声音落下。
    下一秒，他一脚踩在了郑景明的另一只腿上，只听见“咔嚓！”一声，郑景明的骨头断裂！
    血肉模糊。
    一条腿彻底废了。
    郑景明简直要疯了，强大的疼痛让他几乎昏厥，但是叶辰在他的脖子上轻点了一下，他又醒了过来。
    “叶辰，求……求你放过我吧……看在这么多年的份上……”
    他苦苦哀求，他别无选择。
    叶辰笑了，笑的无比的癫狂：“我放过你，当年你为什么不放过我叶家？又为什么不放过我的父母！
    我父母哪里对不起你！”
    “嘭！”郑景明一只手也彻底断裂。
    他已经成为了一个废物。
    郑景明想要咬舌自尽，却做不到，他发现一股无形的力量包裹着他，让他根本不能有任何动作。
    这尼玛太痛苦了，他依稀记得刚才叶辰不知道点了他哪里一下，然后就不管叶辰做什么，他都无比的清醒，关键痛苦感也加强了几十倍不止！
    “郑景明，人体的穴位很玄妙，可以救人，也可以杀人，还可以让人享受到无穷无尽的痛苦。”
    叶辰的声音极其平淡，就像在诉说一件极其平常的事情。
    “你应该不知道，陈家父子已经被我杀了，当年宴会的策划者姚金谷也被我杀了，你是第四个，你应该感觉到庆幸，毕竟我让你活了这么久了。”
    郑景明眼眸瞪大。
    他突然想到前几天的新闻，陈家父子被杀，一直没有找到犯罪嫌疑人。
    他万万没有想到居然是叶辰做的！
    还有，叶辰居然也把那位姓姚的大人物杀了?
    天呢！
    姓姚的似乎也是一位武道宗师啊！
    这小子是魔鬼吗？
    武道宗师也不放过！
    他难道要把当年牵扯到云湖山庄的所有人都杀了吗？
    疯子，彻彻底底的疯子！
    “叶辰，你杀了这么多人，你……你会受到报应的！”郑景明艰难的伸出手，指着叶辰道。
    叶辰笑了笑：“报应？可能要让你失望了，我的命，连天道都掌控不了！谁有资格来拿！”
    说完，叶辰手中出现了十根银针，银针射出，直接刺入了郑景明的一些穴位。
    郑景明感觉到身体出现了什么异样，惊恐道：“你……你……你对我做了什么！”
    叶辰点燃了一支烟，向着会议室的大门走去。
    当走到大门口的时候，他脚步停下：“老头告诉我过，人体的穴位可以让医者和阎王抢命。”
    “也可以让那些高高在上的神跪地求饶！”
    叶辰说完这句话就消失了。
    等他走后，郑景明便感觉到一股恐怖的疼痛袭来！
    他的身体渐渐发红，如万千蚂蚁撕咬！
    这种疼，几乎放大了千倍不止！
    “啊！”他痛苦的叫了起来！
    他的身体更是膨胀了起来，不知道过了多久，轰然爆炸，化为一滩血雾。
    叶辰离开的时候，迎面碰见了一个穿着清洁服，戴着鸭舌帽的男人。
    他能感觉到对方很危险，以为是青门的人，刚想出手，那男人直接摘下帽子，恭恭敬敬道：“殿主，是南江王让我来的，我是清道夫，专门负责清理一些不干净的东西。”
    叶辰将真气收回，点了点头。
    他虽然不希望和南江王牵扯太多，但是他很清楚，南江王的势力可以让他省去很多麻烦。
    而且他之所以和南江王保持距离，就是希望这支力量不被外人知道。
    他和南江王的关系，必须隐藏在黑暗深处。
    不被任何人察觉。
    而殿主的身份，唯有在迫不得已的情况下才能公布。
    不过他倒是有些好奇，如果当年那些人知道这层身份，又会是什么样的表情。
    “叶家废物？呵呵，这个身份倒是迷惑了不少人，或许我还要感谢楚淑然。因为她当年的那句话，让这些高高在上家伙根本不会想到叶家废物会回来复仇。”
第74章 一声巨响！（求推荐票！）
﻿    叶辰坐着电梯来到了大堂。
    前台的那个小美女一直在东张西望，当看到叶辰的时候，眼睛都有些放光了，连忙打招呼道：“先生，您见到孟总监了吗？”
    叶辰扬了扬手上的文件：“合同已经签了，以后说不定我会经常来这里。”
    那个小美女心神一颤，激动道：“太好了！”
    叶辰皱了皱眉头：“嗯？”
    那个小美女才意识到自己的失态，摸了摸鼻子，害羞道：“先生，还不知道您的名字呢，我叫孟小琪，以后如果您需要提前预约见面都可以联系我，这是我的名片，上面有我的微信号。”
    另一个前台看了一眼孟小琪笑嘻嘻道：“小琪，你这不仗义呀，刚才有个男人问你要微信，你死活不给，为什么现在你主动送给这个帅哥名片了？”
    孟小琪瞪了一眼同事，脸蛋绯红。
    叶辰顺手接过了那张名片，笑了笑道：“我叫叶辰，谢了。”
    他心中却想，看来以后还是要多穿这套西装啊，居然有桃花运加持的作用。
    叶辰出了青禾集团，刚准备打辆车去找青门，一只纤细的手突然从他背后伸出，直接拍在了他的肩膀之上。
    “叶辰！”
    他下意识抓住了那只手，想要将身后的人一个过肩摔，但是很快他就停住了。
    因为拍他肩膀的这个人他认识，江城警局的警花百里冰。
    只不过今天的百里冰没有穿着制服，而是一件衬衫配牛仔，很是休闲。
    “你怎么会在这里？”叶辰好奇道。
    百里冰扭了扭自己的手臂，险些被叶辰弄脱臼，她白了一眼叶辰：“这句话应该是我问你才对，我在附近执行任务，你倒是怎么会出现在这里？”
    百里冰又注意到了叶辰西装革履的打扮，略微有些惊讶，又道：“哟，你这么穿，我还差点没认出来，你这是来青禾集团找工作？凭你的手段，还需要找工作？”
    “我应该没有回答你的义务吧。”说完，叶辰便向着外面走去。
    百里冰总感觉到不对劲，刚想追上去，“嘭！”一声惊天巨响从上面传来！
    百里冰下意识的抬起头，很快就发现青禾大楼顶层浓烟滚滚，火势燎原。
    突然，她的眼眸充斥着惊恐！因为一道黑影正急速向着她这里而来！
    爆炸直接导致顶楼一块巨型建筑石块落了下来！
    速度快到极致。
    百里冰想要躲显然来不及了。
    她能清晰的看到石块里面有着一根根断掉的钢筋，一旦砸下，她百里冰必死无疑！
    她的双腿有些打颤，背后全是冷汗，她想过自己无数种死法，毕竟做了这一行就要面临许多危险，但是她从没想到自己会悲催到被一块高空石头砸死。
    她到现在甚至还没有体会过那种男欢女爱的愉悦。
    就在这千钧一发之际，叶辰动了！
    他在原地化为一道残影，直接扑向了百里冰，当抱住百里冰的刹那的，他双脚骤然发力！
    身子滞空。
    “嘭！”
    他抱着百里冰直接砸在了地上，身上那套阿玛尼西装也因为摩擦破了几分。
    巨石落下，在不远处的地面砸出了一个巨大的深坑。
    周围人群尖叫。
    百里冰此刻大脑一片空白，她没想过叶辰会在如此危险的情况下救下自己。
    这家伙不要命了吗？两人明显没有半点关系啊。
    她能清晰的感觉到对方一只手搂着腰，一只手托着她屁股的力量。
    如果换成平常，她早就发怒了。但是此刻，她心中只有劫后余生的庆幸。
    “叶辰……谢……谢谢……你。”
    百里冰轻声道，她脸色有些苍白，显然被吓的够呛。
    叶辰爬了起来，抱着百里冰放在了一边，看着不远处的巨石无奈的摇摇头。
    那所谓的清道夫就是这样办事的？
    就算要摧毁证据也没必要把顶层都炸了吧。
    虽然这样干净利落，但是这动静也太大了吧，完全不顾及别人的死活？
    如果他不救下百里冰，估计就相当于自己害死她了。
    不多时，有几个穿着便装的男人向着百里冰这边跑来，担心道：“队长……你有没有事？”
    百里冰这才清醒过来，脸色恢复清冷：“你们几个还愣着做什么，上方发生爆炸，立即封锁现场，寻求支援。还有！你们几个立马上去查看情况。”
    “是，队长！”
    几人连忙冲进青禾集团。
    此刻，整个青禾集团都乱了锅，里面的职员全都冲了出来，一片混乱。
    甚至发生了一些踩踏事故。
    百里冰来到叶辰的面前，轻声道：“刚才的事情多亏了你，还有，你身上这套阿玛尼，我会赔你的。”
    叶辰看了一眼自己的衣服，摇摇头：“不用了，看来我真的不适合穿这种衣服，第一天居然就破了，我看我还是老老实实穿自己那几件旧衣服好了。”
    百里冰刚想说什么，她眸子一缩，注意到几个顺着人群冲出来的男人！
    这些男人眼眸没有丝毫慌乱，只有严肃！
    同时，他们的脖子上纹着扇神秘的大门！
    青门的人！
    百里冰这段时间都在调查这个势力，青门简直就是江城的毒瘤，但是江城警方根本拿不到有利的证据，只知道青门和江城的青禾集团有些联系。
    所以这几天，百里冰一直带着几个手下在青禾集团附近蹲点。
    现在被她抓到了这么好的机会自然不会放弃！
    他也顾不上叶辰了，直接道：“我现在有事，等处理完了再来找你，就这样。”
    说完，百里冰就上了一辆大众车。
    眼看那些青门的人已经开车离开了，她自然要跟上去。
    她很清楚，这些人如此紧张的离开，肯定有原因！说不定就是去他们大本营！
    只要拍取证据，就能调动增援，到时候将这群毒瘤一网打尽！
    叶辰看着百里冰远去的身影无奈的摇摇头，随后招了一辆出租车，道：“师傅，到城西泰宁路112号。”
    那司机一怔，诧异道：“小兄弟，你去哪是做什么？那里太偏了，而且只有几家废弃工厂而已，你是不是搞错了？”
    叶辰将五百块钱递了过去，直接道：“师傅，就去我说的这个地址。”
    那司机看到五百元，嘿嘿的笑了一声：“好嘞！您说哪就去哪。”
    他这一趟大概只需要40的邮费，这样一来今天就净赚460，当然乐意。
    叶辰透过窗户看着那座浓烟滚滚的青禾大楼，眼眸微眯。
    “爸，三天以后，我要江城所有人都知道，你的天正集团回来了！”
第75章 天神下凡！
﻿    城西泰宁路，废弃工厂。
    百里冰注意到青门的车已经停下，她不敢继续开进去，直接把车停在了一个隐蔽的地方，下了车，小心翼翼的跟了上去。
    “我还纳闷为什么找不到这群人的总部，原来在这个地方。”
    百里冰身子一跃，直接躲过了门口几人的查看，钻了进去。
    她的实力放在一般人眼里绝对是高手中的高手，又有着丰富的反侦查经验，想要躲过门口的侦查自然轻而易举。
    到了里面，她发现有很多集装箱进进出出，虽然心里诧异，但是到了别人地盘也不敢过多暴露，只能用手机偷拍取证。
    她本想呼叫支援，却发现这一片区域都没有信号，应该是被刻意屏蔽了。
    很快，她就看到了从青禾集团出来的那几个男人。
    “舵主大人，青禾那边出事了，顶楼发生了爆炸，我们安排在青禾的大部分人都死了，就连郑景明也没有活下来。”其中一个男人低着头道。
    男人的面前站着一个中年男子，中年男子穿着一身黑衣，身上涌动着一丝武者气息。
    中年男子叫徐定峰，正是青门的一位舵主，掌管着青禾集团的几支力量。
    徐定峰冷哼一声，骂道：“真是一群废物，我们青门在青禾安排了这么多人，居然就只有你们活下来！”
    那几个男人连忙跪了下来！
    “舵主，我们也不知道发生了什么事情！那里有热武器的波动，我怀疑是有高手要对付我们青门。”
    其中一个男人连忙道。
    话语落下，徐定峰一掌扣在了那个男人的天灵盖之上！
    说话的男子瞬间嘴角吐出一口鲜血，瞳孔泛白，身躯向着后面倒去。
    “这还需要你说！很明显，就是有人要对付我们青门！废物！”
    另一个男人见到这一幕，彻底不敢说话了。
    徐定峰目光又落在剩下的几人身上。
    “你觉得你们也是废物吗？”
    他阴森森的声音响起，让人心寒。
    “是是是！”
    那几人吓的大气都不敢喘一口。
    徐定峰冷冷一笑，目光突然落在了百里冰藏身的地方，道：“你们确实是废物，居然还把人带到了这里！”
    躲在暗处的百里冰脸色大变，她知道自己被发现了！
    下一秒，不再犹豫，直接向着出口而去！
    “既然来了，你还想走出我们青门吗！”
    徐定峰怒吼一声，眨眼之间就来到了百里冰的身后，一爪探出，直接抓住了百里冰的衣服，随后猛的发力，直接将百里冰甩了回去！
    百里冰眼眸充斥着诧异，万万没想到对方居然是古武者！关键实力还高于自己！
    下一秒，她失去了重心。
    只听见“嘭！”的一声，她的身躯重重的砸在了墙壁之上！
    脸色苍白！
    徐定峰嘴角一抹邪笑，一步一步的向着百里冰走去：“哟，没想到居然还是一个美女，我倒是好奇你一个女孩子来我们青门是做什么！”
    百里冰知道自己有麻烦了，她早知道就等支援了！
    眼下，她几乎没有任何退路！
    她只能拿出手中的证件，冷声道：“我劝你们束手就擒！我的同事已经知道这个地方了，我一旦出事，你们青门必死无疑！”
    她本以为对方会忌惮几分，却没想到徐定峰冷冷一笑：“没想到居然来了一个极品妞，可惜没有穿那身制服，不然绝对会很爽呢！”
    百里冰脸上充斥着恼怒，猛的抬起腿，直接向着徐定峰踢去，“你找死！”
    速度极快！更是带着阵阵劲风！
    眼看这一脚就要踢中徐定峰，徐定峰动了，他的右手猛的一拍，百里冰瞬间感觉小腿传来一阵刺痛！
    随后，徐定峰更是抓住了百里冰的脚，猛的甩了出去！
    直接甩到了七八个青门手下的面前。
    百里冰感觉到五脏六腑都受了伤，右脚也几乎断了。
    此刻的她必死无疑！
    徐定峰活动了下身子，更是解开了皮带，看向那些青门手下：“我这个做舵主的也没给手下多少福利，要不这个妞大家今天就一起享用吧。”
    那些青门手下听到这句话，整个人都亢奋到了极点！
    身下的女人虽然受了伤，但是那脸蛋和身材简直是极品啊。
    “谢谢，舵主！”
    “哈哈，舵主威武！”
    百里冰的心彻底跌倒谷底，她死也不会让这些垃圾侮辱！
    她千不该万不该单独行动啊！
    她甚至有些后悔来到了这个小地方！好好的呆在家族不好吗！
    她顾不上什么了，怒吼道：“你们动我一下试试，我爸是西南军区百里雄！我出一点事，你们整个青门都要陪葬！”
    徐定峰一怔，他可是听过百里雄的威名！
    那可是首长级别的存在！就算京城的大家族也要给百里雄面子！
    关键对方还是一位武道宗师啊！
    但是如此强大的存在，他的女儿怎么可能会在江城当警察？
    徐定峰冷笑一声：“我管你爸是谁，就算是百里雄又如何，待会干死你，我们就会把你处理的干干净净，谁也发现不了！哈哈，大家一起上！”
    百里冰脸色惨白到极点！她宁可死也不愿意落得这种被侮辱结局啊！
    眼看徐定峰就要过来了，她下意识准备咬舌自尽！
    就在这时，一道极其冰冷的声音从屋顶上传来：“喂，既然人家不愿意，为什么还要强来。”
    听到这个声音，百里冰脸上充斥着惊喜之色！
    是叶辰！
    这是叶辰的声音！
    徐定峰眸子一凝，身子急速后退，然后向着头顶看去！
    只见一个穿着西装的青年站在一根钢筋之上！青年背负双手，神色淡然，宛如大师！
    关键如此重量，钢筋竟然没有一丝扭曲！
    徐定峰本能的感觉到一丝危险，掏出了腰间的热武器，对着叶辰，扣动扳机！
    “小子，你知道你现在在哪里吗！居然敢来青门的地盘，我看你是找死！”
    叶辰嘴角勾勒一道弧度，脚步一踏，钢筋扭曲，他的身子直接从高空跃下！
    劲风吹动，西装直接被吹了起来，如带着黑色披风。
    宛如天神下凡！
    “不好意思，我不光要来青门，我还要杀光青门的所有人！”
第76章 我不会救你第二次！
﻿    杀光青门所有人？
    徐定峰笑了。
    所有的青门手下都笑了！
    笑的无比的大声！
    你知道青门有多少强者吗！
    别说是一位武道宗师来了，就算好几位武道宗师来了，也不一定动的了青门！
    一位青门手下更是指着已经落地的叶辰，冷笑道：“你他妈算什么东西，连我们青门都敢动？”
    他就是要表现给舵主看！
    如果一不小心把这个狂妄的小子斩杀了，舵主一开心说不定就赏赐什么给他了。
    他双腿发力，整个人犹如猎豹一般，又如猛虎下山之势，直接来到了叶辰的面前。
    双拳攒动着劲气！一拳向着叶辰的面门砸去！
    这一拳单看力道足足有几百斤，只要砸下，叶辰必死！
    能进入青门，怎么可能没点实力。
    那人嘴角露出了一抹残忍的笑容。
    他喜欢杀人，更喜欢看着别人无助的死在他手上。
    就在拳头快要触碰到叶辰的刹那，叶辰动了！
    他眼神一寒，身子微微一侧，拳头就这样擦身而过！
    同时，他左脚跨出，膝盖弯曲，直接砸在了那人的小腹之上！
    “嘭！”
    那人只感觉到一股极其尖锐的疼痛传遍全身，五脏六腑仿佛都被一股力量荡漾开去！
    他再也忍不住，吐出一口鲜血。
    但是这一切还没有结束，叶辰大手探出，直接抓住了对方的身子，下一秒，猛的向着百里冰周围的青门弟子砸去！
    这一砸简直携带着横扫千军之势力！无可匹敌！
    “嘭！”
    眨眼之间，那些对百里冰有想法的青门弟子全都倒在了地上，人仰马翻！
    三秒！
    整个过程只用了三秒！
    室内大部分青门弟子都失去了作战能力！
    这也太过恐怖了吧。
    百里冰张着小嘴，美眸尽是惊骇。
    她因为出生的关系，从小就和武道接触，成年之后，更是当了特警，对于战斗没有人比她更有发言权！
    她发现眼前的叶辰每一个动作都无比干脆流畅，没有一丝花哨，简直就是一头战斗机器一般。
    江城怎么会有如此可怕的家伙？
    她知道叶辰就是当年坠落东钱湖的那个叶家废物。
    但是短短五年，一个废物是如何成长到这么恐怖的地步？
    就算天天修炼和战斗也不可能啊！
    “啪啪啪！”一阵掌声突然响起！
    徐定峰鼓着掌向着叶辰走来：“没想到江城居然有你这种强者，看来还是要我出手才行啊。”
    他从刚才的战斗中，已经大致看出了叶辰的修为，应该是内劲巅峰。
    华夏古武境界分为：外劲，内劲，内劲小成，内劲大成，内劲巅峰，半步化境，化境宗师。
    而他刚好比叶辰高了一个境界，半步化境！
    这也是他当上青门舵主的原因之一。
    在江城，宗师之下，他几乎无敌！
    所以眼前的这个小子，他丝毫不放在心上。
    “小子，我不管你是谁，来自哪里，只要你跪在我面前，我就……”
    话还没说完，他发现叶辰已经动了！
    “你废话太多了。”
    叶辰的声音无比冰冷，犹如死神的低鸣。
    只见叶辰原地化为一道残影，眨眼之间就出现在他的面前，一拳轰出。
    徐定峰也顾不上其它，滚滚劲气形成，一拳砸了出去！
    “你区区内劲巅峰居然也敢和我对拳，你这个垃圾，去死吧！”
    “嘭！”
    两拳碰撞在了一起。
    下一秒，徐定峰的自信脸庞几乎扭曲！
    是疼的扭曲！
    更是转为惊悚！
    他感觉到一股极其恐怖的力量冲入了他的手臂！
    他的骨头全部碎裂！
    整条手臂血肉渐染，直接被硬生生的砸断！
    “你……你居然不是内劲巅峰，你是宗师……”
    话还没说完，叶辰一掌拍在了他的头颅之上，他嘴角吐出一口鲜血，眼眸狰狞，身躯更是重重的倒在了地上。
    彻底死寂。
    “我说了，你的话太多了。”
    叶辰丢下一句话，便向着百里冰走去。
    “怎么样，有没有伤到要害？”叶辰一把将百里冰抱了起来，随后，轻轻放在了不远处的沙发之上。
    百里冰摇摇头，秀手下意识的按在腿上：“我没有事，对了，你怎么……怎么来这里了……”
    “都这个时候了，就别给我装了。”叶辰直接把百里冰的手拿开。
    “撕拉！”一声，他直接暴力的把百里冰的裤子撕裂开来，瞬间，一双修长而又白皙的大腿暴露在叶辰眼前。
    甚至连粉红色的小内内都露了出来。
    额……居然是小猪佩奇的图案。
    叶辰一怔，旋即嘴上憋着一丝笑意。
    谁也没想到一个如此雷厉风行的警局队长居然会穿这种风格的内裤。
    百里冰脸庞如红苹果一般，连忙拿破布挡住自己的下半身，更是愤怒道：“叶辰，你在干什么！你要趁人之危吗！你这个卑鄙小人，信不信……”
    她的声音戛然而止。
    因为她感觉到叶辰的大手轻轻的在她的大腿上抚摸，同时有着一股热流在身体里面不断攒动。
    她能清晰的感觉到热流的出现，让她大腿的疼痛渐渐减轻。
    原本不能活动的大腿，就好像被复苏了一般，又充满了生机。
    “这……”
    百里冰美眸尽是惊讶、困惑。
    她不明白叶辰究竟是怎么做到的，这个世界上还有这种神奇医术？
    她简直闻所未闻！
    热流甚至慢慢的钻入了她的全身，一种前所未有的舒适感袭来。
    她甚至忍不住呻吟了起来：“嗯~好舒服……”
    说出这句话的刹那，她连忙捂住嘴巴，她发现叶辰正盯着自己看。
    百里冰，你怎么可以在一个男人面前发出这种声音！
    丢死人了！
    “你下来走一下，感觉怎么样。”叶辰道。
    百里冰点点头，她尝试性的站了起来，没有丝毫痛楚。
    “居然真的好了！”
    她又跳了一下，完全没有任何伤势。
    她甚至高抬腿踢了一脚，刚踢出，她才注意到自己的裤子已经被扯开了，又快速收回了修长的腿。
    “那个……叶辰……谢谢了……你怎么会有这么神奇的手段，如果你去当医生……绝对……”
    她话还没说完，叶辰就已经转身离开了。
    “叶辰，你这是要去哪？”
    叶辰脚步停下，没有回头，道：“我说了要解决青门的人，你别跟上来，我不会救你第二次。还有，这手机给你，应该和青门有些关系……”
    叶辰把口袋的手机丢了出去，这是从那些M国人手上得到的，里面的东西对江城警局来说应该有用。
第77章 青门的恐惧！
﻿    百里冰下意识的接过叶辰丢来的手机，秀眉一颦。
    她一眼就看出了这手机是M国间谍专用手机。
    就算和青门无关，里面也都是一些国家机密文件。
    关键叶辰是从何处得到的？
    她不再多想，直接向着出口走去。
    她必须马上向总部报告，毕竟这个事情太大了。
    本以为外面还有些青门手下，但是当她走到外面，却发现地上躺着一具具冰冷的尸体。
    足足几十人！
    “这些人居然全都被叶辰解决了？”
    百里冰下意识的捂住了嘴巴，就算她的工作让她见惯了死人，看到眼前的一幕还是有些心惊。
    她甚至发现这些尸体有着一道共性，那就是脖子上一抹血痕，仿佛被人一剑封喉。
    关键她根本没有看到叶辰手上有任何武器。
    突然，她眸子一缩，注意到几片沾着鲜血的叶子。
    甚至有几片叶子还陷入了地面好几公分！犹如钉上去的铁片一般！
    “这……这是摘叶伤人？”
    纵然百里冰知道叶辰很强，但是这么杀人也太夸张了吧。
    她根本不刚想象当时的画面。
    这群人有多么绝望！
    她脑海中突然想到徐定峰死前好像说出了宗师二字。
    难道叶辰是一位武道宗师？华夏有这么年轻的宗师吗？
    无数疑惑在百里冰脑海萦绕，她深深的看了一眼废弃工厂，随后便快步向着藏车的地方走去。
    她知道，叶辰今天可能真的要杀光青门的人。
    ……
    与此同时，叶辰带着徐定峰的尸体，通过了电梯的识别，直接下到了负三层。
    根据叶凌天的消息，真正的青门总部就在负三层，上面只不过是掩人耳目的存在。
    “叮。”
    电梯门打开了。
    有几位在电梯口守着青门强者刚想和徐定峰打招呼。
    却发现徐定峰的尸体直接倒在了门口。
    那几人脸色大变，刚想按响腰间的对讲机，一双大手直接从电梯里伸了出来。
    “咔嚓！”一声，那双大手直接扭断了他的手臂，更是将他手臂缠着的他的脖子之上，又听见“咔嚓！”一声，整个身子倒在了地上。
    彻底死绝。
    其余几人也瞬间失去了作战能力。
    叶辰向着里面走去。
    所到之处，都被他轻而易举的斩杀。
    外围的一些青门手下，实力根本不强，顶多内劲大成，和徐定峰相比，差了太多。
    他本不想杀这些小喽喽。
    但是当他听到这些人闲谈的内容，都是奸-杀、抢夺之类，有些人甚至在计划周六周日去掠夺几个大学城的女孩来享受。
    他改变注意了。
    他不什么善人，也不想做什么英雄，但是让他不爽的，他一个都不会留。
    这是他的原则。
    不知不觉，他那套阿玛尼西装已经沾满了鲜血，叶辰整个人犹如从血海里爬出来的一般。
    ……
    与此同时。
    负三层最深处，青门总舵。
    总共十一把椅子。
    两边各五把，分别坐着青门不同的核心人员。
    这些人也是青门最强的高手。
    而最上面的一把太师椅，坐着一个头发灰白，一身中山装的老者。
    老者蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，远远看去，威严十足。
    突然，老者开口了，他的声音犹如古钟敲响，浑厚有力。
    “刚才我接到了电话，青禾集团出事了，不光我们的傀儡死了，那几个M国的家伙也死了，至于事情的原因还在调查，我有种不祥的预感……有人要对我们青门动手了。”
    坐在右边第二个的中年男子站了起来，道：“门主，我们青门扎根江城这么久，更是慢慢将势力拓展到了江南省，谁敢动我们手？要知道我们青门就是江城的地头蛇，那些打我们主意的都死了！”
    左边的一个长袍老者也站了起来：“门主，属下愿意请命去调查！不管是什么原因，我一定把那个幕后的势力揪出来！”
    其余的人纷纷站了出来，表达的态度。
    大多都是不屑！
    毕竟青门屹立江城如此之久，警方和官方力量都不敢动他们，谁敢？
    最重要的是他们门主可是一位武道宗师，不光如此，他们还有两位准宗师强者！虽然还未跨入，也不能小觑！
    青门门主长叹一口气道：“我害怕的不是江城的势力，我害怕的更上面的力量。”
    长袍老者眉头紧皱，诧异道：“门主，这不可能吧，江城和上面那些地方比起来完全是小地方，谁会看上这里？”
    另外几位青门强者刚想表态，青门门主做了一个噤声的手势。
    犹豫许久，门主才道：“其余势力我都不怕，我只怕一人，那便是南江王叶凌天。”
    听到这声音，整个世界都安静了下来。
    所有人都知道这几个字意味着什么！
    南江王，掌控了整个江南省的地下势力！
    更是不断将力量向着京城延伸！
    这种庞然大物如果要针对他们，他们连活的资格都没有！
    但是这可能吗？
    南江王怎么可能看的上江城这小地方？
    全江南省人的都知道，他的目标不在江南省，也不在京城，而是整个华夏！
    这个传说中的男人想掌控华夏的局势，操控一切！
    “门主，我觉得您想多了，您之所以这么想应该是因为前几天南江王来江城吧，据我说知，南江王只不过为了见那御豪俱乐部的舵爷而已，毕竟舵爷是他的手下……”
    “但愿吧。”青门门主若有所思的点了点头，旋即想到了什么，又道，“那批假药的事情怎么样了？东南亚那群家伙应该准备好了吧。”
    “门主请放心，那边万事俱备，只欠东风，只要把药引入江城，我们赚的可不是几个亿的问题了，那可是几十亿！哈哈！”
    整个屋子所有人都笑了起来！
    青禾集团哪怕丢掉，都没有关系。
    因为只要这个项目成功，他们青门就是最大受益者，至于那些不死不活的病人，关他们青门什么事！
    就在所有人沉浸喜悦之时，“嘭！”一声，一道惊天巨响在所有人耳际炸开！
    只见不远处的大门直接四分五裂！
    无数木屑向着在场每一个人射去，有些甚至如箭一般刺在了墙上！
    入木三分！
    谁能料到青门总舵的门都有人敢破！
    找死不成！
    （PS：晚上还有！）
第78章 今天过后，江城再无青门！（加更！求推荐票）
﻿    “到底是谁在找死！”
    “外面那群废物怎么不拦住！”
    “我倒要看看谁敢破青门！”
    整个屋子砸开了锅，更是纷纷向着门口望去。
    无数木屑和尘埃之中渐渐显露出一道身影。
    当看清那身影，在座每一个人都怔住了。
    这个身影足以成为他们这一生的梦魇。
    那是一个穿着一身西装的冷傲青年。
    西装之上尽是鲜血！
    犹如血海中捞出一般。
    青年的手上提着一具血粼粼的尸体，轻轻一甩，直接丢在了他们的面前！
    正是一位青门的核心高层！
    他可是半步化劲的实力啊！
    但是此刻已经死绝。
    “青门剩下的人应该都在这里了吧。”
    一道慵懒的声音从青年口中吐出。
    随后，青年从口袋掏出一支烟，缓缓点上，诡异的是他的手上居然没有沾上一丝鲜血。
    杀了这么多人，手怎么会滴血不沾？
    随后，青年一步一步的向着他们走去。
    脚步很轻。
    但是整个世界仿佛都是那个青年的脚步。
    此刻所有人视线都没有看向青年，而是看向了他的身后！
    他们看到门外躺着一具具尸体！
    横七竖八。
    没有一人站着。
    所有青门手下全部覆灭！
    一人之力杀光了青门所有人？
    这家伙是魔鬼吗！
    一股死亡之意蔓延在整个屋子，一时之间竟然没有人说话。
    不知道过了多久，青年的脚步停下，一位青门强者这才缓过神来，身子猛的冲了出去，腰间的短刀一转，携带着阵阵劲气向着叶辰的脖子劈去！
    一刀之下，有死无生！
    “谁给你的自信？”叶辰淡淡的声音落下，下一秒，身子退后一步，随后手臂探出，直接握住了对方的手腕！
    那青门强者显然也不是吃素的，脚步在地上踏起，身子九十度扭曲，腾空一脚向着叶辰的肩膀狠狠压下！
    “闯我青门，死！”
    这一脚大概有几百斤的力量，一旦砸下，他有信心让面前的小子成为废人！
    叶辰嘴角勾勒一道弧度，另一只手探出，直接抓住了对方的脚踝。
    强大的冲击力在他手里瞬间停止。
    那青门强者脸色大变，他的瞳孔更是出现了一抹惊骇。
    自己的斩云腿居然被对方拦下了？
    而且是轻而易举的拦下了。
    怎么可能？
    由不得他惊讶，叶辰骤然发力，猛的将手上的男人砸在了地上！
    同时脚步高抬，骤然劈下！
    “噗！”
    一脚落下，那个青门强者嘴里吐出大口大口的鲜血，直接昏死过去。
    这一刻，整个屋子陷入了寂静，连呼吸声都没有了。
    所有青门强者全瞪大了眼睛，宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
    敢当着他们面杀人，这小子到底有多狂！
    青门门主突然站了起来，那浑浊眼眸爆射出一道杀机。
    青门建立了整整十年！
    谁敢在他面前杀人！
    从来没有！
    “小子，你是不是太过了？我青门和你无冤无仇，为何要出此狠手！”
    门主冰冷的声音如滚滚雷音落下，那些青门强者也蓄势待发。
    只要门主一句话，立马动身斩杀此子！
    “过了？”叶辰将嘴里的烟掐灭，“你们手上的假药，那些死去的女人和孩子，难道就不过吗？”
    门主无奈的摇摇头，听出对方似乎是来行侠仗义的，便道：“小子，纵然你一身修为又如何？这个世界没有你想的那么简单，掌控权利才是王道。
    你如果想来青门匡扶正义，那你来错了。青门又叫死门，进来的人，都死了。
    不过我看你实力不错，只要你愿意加入青门，外面的那些人和事，我都愿意既往不咎。
    不光如此，我还愿意给你在这个屋子摆一把椅子！”
    听到这句话，周围的青门强者都不淡定了。
    门主这是打算招揽这小子啊，关键还给了对方加入总舵核心权利中心的条件啊！
    这位置可是他们打了十年江山，流血流汗拼来的！
    这小子何德何能！
    “门主，此人杀心这么重，不可啊！”
    “门主，对啊，收了这小子，等于养虎为患啊！”
    ……
    所有人都出言劝道，但是门主一个眼神瞪了过去，他们又不敢说话了。
    门主自然有他的考虑，他已经感受到了叶辰的修为，极有可能宗师之境！
    如果青门再多一位宗师，那进入江南省真的有机会！
    青门今天损失几百人也不如多一位宗师重要！
    这一刻，所有目光都聚焦在叶辰的身上。
    等待着他的答复。
    却没想到叶辰拒绝了！
    他看向青门门主，淡淡道：“要我加入青门？你们也配！”
    “还有，今天过后，江城再无青门！”
    无比狂妄。
    极尽嚣张。
    话语落下，叶辰动了，他的身子直接在那些青门强者中游离！
    这是一门轻功法决，名为苍龙幻身决，可以将人的速度提到极致，一般高手根本摸不到衣袖！
    他不敢掉以轻心。
    虽然他修炼的功法极其霸道，实力也远超武道宗师，但是那青门门主和其余几位强者联合，还是有些危险的。
    他必须将这些人立马斩杀，不给他们联合的机会。
    只见叶辰瞬间出现在了一位青门强者面前，真气包裹整个手臂，一拳狠狠砸出！
    “噗！”
    那人直接被轰飞出去，撞在了墙上，失去生机！
    同时，叶辰已经来到了其余几位青门强者面前，脚步一踏，身子跃起，右腿携带着滚滚真气，以横扫千军之势向着这些强者劈去！
    所到之处，一片狼藉！
    有几位青门强者的头颅更是硬生生头被他一脚劈下！
    触目惊心！
    整个屋子浓浓的血腥味溢出，让人心悸。
    一分钟后，整个屋子站立的只有两人。
    叶辰！
    青门门主！
    后者眼眸只剩下无尽惊悚和震撼……
    他不是不想出手，而是他出手也没有用啊！
    对方的手段极其粗暴，而且每一招都是杀招，直取性命！
    冲在人群中，简直就是杀人机器！
    怎么出手？
    更为关键的是，叶辰的步伐，他根本看不懂啊，就好像原地出现了无数道残影一般！
    许多青门强者就是以为残影是叶辰本人，一招斩下，却落空了！
    反而因此露出破绽，陷入死境！
    那他现在又该如何？
    跟对方打？
    说起来容易，真打起来，以这青年手腕之狠戾，他撑不过三招！
    青门门主整个人都苍老了几分，他后退了几步，一屁股坐在了太师椅之上！
    “你……你到底是谁……”
    叶辰却冷冷瞥了他一眼，声音幽寒：“江城叶家，叶辰。”
    （PS：求推荐票呀！求五星好评呀~）
第79章 江城变天了！
﻿    “江城叶家，叶辰。”
    青门门主听到这几个字，仿佛见鬼一般的看着叶辰。
    江城叶家！
    江城能有几个叶家！
    除了那个五年前被灭门的叶家以外还有谁！
    叶辰……这个名字他也很是耳熟。
    当年江城发生的那件事，他也有所了解，死的三口子中，就有一个叫叶辰！
    只不过听说那叶辰是一个圈子排斥的废物，眼下怎么可能成为一位武道宗师？
    突然，他想到了什么！
    他终于明白对方为什么要对青门赶尽杀绝！
    只因为青禾集团的前身就是天正集团！
    而天正集团，五年前就是叶家的产业！
    当年更是被他们青门和一些江城势力亲手蚕食！
    这叶辰……居然回来报仇了！
    此刻，青门门主脸上没有丝毫血色，他早应该想到的！
    从青禾集团出事开始，一切都被这个男人掌控了！
    但是谁又能想到，一个死人摇身一变竟然成为了一位武道宗师！
    更是带着滔天煞气回来复仇了！
    叶辰一步一步的靠近，眼眸无比的平淡，仿佛接下去要做的是一件无比寻常的小事。
    就在两人只有一步之遥的时候，青门门主动了！
    他没有选择了，横竖都要死，还不如以命相搏！
    他猛的起身，脚步在身前轻点，整个身子携起一阵劲气跃了起来，同时，右手猛的抓住身下的太师椅！高高举起，劲气震动，向着叶辰狠狠拍下！
    叶辰丝毫没有动的打算，就任由对方砸下！
    “嘭！”的一声，椅子碎裂！化为一道道木屑。
    诡异的事情发生了，这椅子根本没有砸到叶辰的身躯！
    叶辰依然巍然不动，如山一般。
    门主瞪大眼眸，因为他发现叶辰的周身隐约之间居然出现了一道气波，气波更是形成一口巨钟将叶辰笼罩其中！
    这一道力量完全是砸在了空气之上啊！
    就连木屑都没有沾到叶辰的西装一丝。
    “这是……凝气化盾……你不是宗师之境，你也不是古武者！你是修炼者！”
    这句话几乎是青门门主吼出来的，声音甚至有些尖锐。
    诧异。
    恐惧。
    没有人能理解此刻青门门主心里到底掀起什么样的惊涛骇浪！
    古武者的巅峰就是化境宗师，也就是所谓的宗师之境。
    再上面的境界就几乎没有了！
    所以同是武道宗师，实力却可以差距很大！
    但是修炼者却完全不一样！
    古武界的宗师之境对于修炼者来说只不过刚刚开始而已！
    这也是他从一位消失几十年的朋友口中所得！
    他从没有见过修炼者，以他的地位也没有资格触碰到这种存在！
    但是眼前却出现了！
    这个穿着西装的青年就是一位修炼者！
    叶辰听到那句话微微有些意外：“居然被你认出来了，看来修炼者在华夏也不是什么秘密了。”
    “扑通！”一声，青门门主直接跪了下来！
    “叶大师，请你扰我一命……我愿意为你奴仆！为你开拓江山！对了，你来江城一定还没有自己的势力吧，我可以帮你，我有资源，有人脉，有金钱……我可以给叶大师一切想要的！”青门门主激动道！
    他仿佛找到了自己的价值！
    他肯定，只要跟着眼前的这个青年，整个华夏都会成为他的战场！
    “不必了。”
    冰冷的声音响起，在青门门主脑海中犹如晴天霹雳。
    下一秒，只见一道携带着滚滚真气的风刃在青门门主脖颈划过！鲜血哗啦啦的流了出来。
    他下意识的捂住自己的脖子，死死的盯着叶辰，道：“为什么……为什么还要杀我……”
    叶辰双手插着口袋，向着外面走去。
    身影落寞。
    他离开之前，在屋子里只留下了一句话：
    “不好意思，南江王已经是我的手下了。而你，不配。”
    听到这句话，青门门主瞳孔骤然放大！
    一切的一切都联系了起来！
    他终于明白南江王为何亲自来江城！
    居然就是为了这个西装青年！
    他再也控制不住，脖子上的鲜血爆发，倒在了地上。
    鲜血渐染大地。
    青门，就此覆灭。
    从此以后，江城再无青门。
    ……
    半个小时后，一阵警鸣声响起！
    百里冰带着江城警局的人全部赶到。
    整个废弃工厂都被封锁了起来。
    一些执法人员也是算是见过世面的，但是看到如此多的尸体还是忍不住躲到旁边呕吐。
    百里冰看了一眼身边的同事，吩咐道：“所有人先不管其它的，都去周围搜索一下，青门的大本营应该在其它地方。”
    她突然有些担心叶辰。
    纵然叶辰是一位武道宗师，但是她听说青门也有几位武道宗师啊！
    毕竟叶辰只有一个人，而他面对的是扎根江城十年的地下势力。
    如果叶辰出点事情，她一辈子都无法心安。
    “队长，快过来，有发现，这里有辆电梯通到下面。”
    百里冰立马冲了过去，通过电梯里的尸体，他们很快来到了负三层。
    当电梯门打开的一刹那。
    他身边的那位警员胃里只感觉翻江倒海！再也抑制不住，吐了出来。
    “队长……我……唔……对不起……唔……”
    百里冰看着眼前的一切，美眸充斥着惊骇。
    她面前是几百具尸体，血流成河，可怕程度远超上面的一切。
    关键出手的人手段极其狠厉！根本不给这些反应的机会！
    百里冰一步一步的向着里面走去，她的身躯微微颤抖，鸡皮疙瘩都起了出来。
    她无法想像叶辰只靠一人之力能屠杀如此多的人。
    任何画面都无法脑补！
    很快，她来到青门总舵。
    她纤细的手摸着几乎碎裂的大门，脸色越发苍白。
    随后，她视线中看到了一位老者。
    这老者，她知道，正是青门的幕后掌舵者！
    一代枭雄就这样陨落了，她甚至注意到对方的眼眸瞪大，就好像死之前看到了极其恐怖的事情一般。
    “叶辰，你究竟是怎么做到的，你到底在这里做了什么？”
    百里冰的身躯就这样站着，背后的阴冷之意让她寒颤。
    她甚至感觉一双眼睛在黑暗深处盯着自己，犹如来自地狱的死神。
    她知道，这是叶辰的眼睛。
    不知道过了多久，她清醒过来，从口袋里掏出手机。
    有信号。
    她播出了一个电话。
    显示屏上写着几个字——华夏龙魂突击队，应擎。
    电话通了。
    “大师兄，江城要变天了。”
第80章 我愿意对她负责！（求推荐票！）
﻿    远在海外的应擎听到百里冰的这句话，有些诧异。
    江城不就是那个百里冰当警察的小地方吗。
    小地方变天关他什么事？
    “师妹，到底发生什么了？”
    百里冰想了想，便道：“你等一下，我拍个视频发你。”
    不多时，应擎微信上便收到了一个视频。
    当他看视频的刹那，脸色变了，连忙又给百里冰播了回去。
    “你那里到底发生什么了？你没出什么事吧，实在不行就回到首长身边去！”
    百里冰犹豫了几秒，对应擎道：“还记得前几天视频上的那个青年吗？”
    “你说叶辰？”
    “对。大师兄，其实……这些都是叶辰一个人做的，他不光救了我，还一个人灭了整个青门，就连青门的几位武道宗师也被他斩杀了……”
    电话那头的应擎沉寂了数秒，突然，一道冰冷的声音传来：“师妹，我立马坐飞机来江城，记住，千万不要和再此人有任何接触，此人极度危险！还有青门的案子你们全部停手，我会派专门的人负责。”
    “师兄，可是你的任务……”
    “我手上的任务没有这个家伙重要，我倒是要看看这个叶辰到底是什么妖孽！”
    ……
    江城万达广场。
    叶辰已经将身上有血的衣服毁掉了，穿着一件白衬衫再次来到了阿玛尼品牌店。
    店长一眼就认出了叶辰，堆满笑容的跑了过来：“叶先生，您是来购买衣服吗？”
    叶辰点点头，随便挑了两套衣服。
    “给我包起来。”
    “好的，叶先生，请稍等。”
    不多时，叶辰就从阿玛尼店里走了出来。
    一套西装，一套休闲服。
    休闲服穿在了身上，至于西装则打包带走，到时候孙怡问起来也好应付。
    不过叶辰总感觉阿玛尼的休闲服有些不舒服，无奈之下，又到一家阿迪达斯专卖店买了套运动服。
    换上一身运动装，倒是轻松不少。
    叶辰刚准备离开万达，视线中倒是看到了一个熟人。
    夏若雪。
    此刻夏若雪正在一家咖啡店内坐着，心不在焉，用汤勺不断搅动着咖啡。
    而她的面前则坐着一位丰腴女子，气质高贵，看起来三四十岁，包养的很好，皮肤白皙，没有一丝皱纹。
    关键，还和夏若雪有几分相像，不出意外，应该是夏若雪的母亲。
    这气质和外貌，说是夏若雪的姐姐也不为过。
    “有钱人的生活啊，居然还喝下午茶……”
    叶辰感慨一句，便向着出口走去，而里面的夏若雪已经拿起了咖啡杯，刚准备喝，美眸自然注意到了窗外经过的叶辰。
    她脸上露出了一丝惊喜，连忙放下咖啡杯，向着外面小跑而去。
    “妈，你等我一下！”
    ……
    “叶辰，你等等！你走那么快干什么？”
    很快，夏若雪就追上了叶辰。
    叶辰脚步停下，疑惑的看着面前颇为冷艳的夏若雪。
    “干嘛？我只是路过而已，你不会还准备请我喝咖啡吧。”
    夏若雪美眸带着一丝怒意，好歹她也算个美女，这家伙有必要用这种嫌弃的语气吗？
    她看了一眼周围，挺了挺胸道：“你之前睡……我的事情，我还没找你算账呢。”
    “喂，明明是你睡我，那是我的床唉。”
    夏若雪也不打算追寻这种细节了，漂亮的大眼睛转动，道：“我不管，就是你睡我，现在给你一个补偿我的机会，只要你帮我，我们一笔勾销……”
    “对不起，不怎么样，我没让你补偿就算好了，再见。”叶辰说完就准备走。
    夏若雪哪能让叶辰走啊，双手死死的抱紧叶辰的手臂，甚至都触碰到她的傲人峰峦，她也不以为然。
    叶辰算是服了，夏若雪好歹也算是华美集团的总裁吧，你这大街上耍无赖是做什么？
    他刚想说话，身后一道清冷而又不悦的声音的响起：
    “若雪，这个男人是谁？”
    夏若雪和叶辰齐齐一怔。
    叶辰刚想开口，夏若雪直接换了个姿势，颇为亲密的挽着叶辰，转过身道：“妈，你怎么出来了……”
    夏母死死的盯着叶辰，如果眼神是箭的话，叶辰早就千疮百孔了。
    “这个男人是谁？你这样大街上挽着他成何体统!还有，你不是答应我们不和任何男生往来吗？”
    夏母的声音渐渐冰冷。
    夏家已经给夏若雪安排了婚姻，所以夏若雪应该很清楚眼前这么做的后果！
    如果被那个男人知道夏若雪在江城和一个男人有不清不楚的关系，两家关系不光决裂！
    夏家甚至会受到疯狂的报复！
    到时候夏家必然危在旦夕！
    叶辰能够感觉到身旁的夏若雪娇躯一颤，手指更是死死的抓着他的臂膀。
    害怕。
    失落。
    无助。
    种种情绪让夏若雪这个女强人眼眶泛红，一滴眼泪甚至顺着脸颊落到了叶辰的手上。
    她用一个柔软的身躯撑起了华美集团，但是她终究是个女人。
    生在大家族，注定没有选择的女人。
    夏母冷冷的盯着夏若雪和叶辰，命令道：“若雪，松开手！今天就跟我回夏家！这五年，你的华美集团根本没有做出什么成绩，夏家的集团会以收购的名义拿下华美集团，之后家族会安排人帮你管理。”
    夏若雪的身躯颤抖，五年的心血被一句话否定，她的内心有无数的酸楚，甚至差点崩溃。
    她始终逃离不了命运的转轮。
    她生下来就是夏家的交易品！
    她的眼泪一滴接着一滴的落在了叶辰的手上。
    五年了，这是她第一次哭。
    一个再高傲，再冰山的女孩，也会哭。
    夏母上前一步，声音带着一丝怒意：“我不想说第三遍，若雪，松开手！江城的男人不值得你留恋，等你回到江南省，你会见到真正的天之骄子，你会渐渐明白江城这些男人有多么的不堪和垃圾。
    我不管你和眼前的这个男人有什么关系，你应该明白你和他继续在一起只会害了他，因为没有人可以违逆你父亲，没有人。”
    夏若雪渐渐松开了手，她选择了妥协。
    她本来想利用叶辰，让母亲再给她一些时间。
    但是现在看来，完全没有必要了。
    叶辰是无辜的，她和叶辰唯一的关系只不过睡了一晚上。
    什么都没有发生。
    她不想害了叶辰，夏家的愤怒根本不是叶辰可以扛住的。
    他只有一张价值斐然的药方而已，但是这药方在夏家面前是多么苍白而又无力。
    夏家可以买下几千张几万张这样的药方。
    夏若雪彻底松开了手，她刚准备向着母亲走去，一只大手直接揽过她的腰际。
    同时，一道磁性的声音响起：
    “伯母，不好意思，若雪不能跟你走，因为她已经是我的女人了，而且，她肚子已经有了我的孩子，我愿意对她负责。”
第81章 高不可攀！（加更，求推荐票！）
﻿    夏若雪听到这句话彻底懵了。
    她什么时候变成叶辰的女人了？
    还有，两人虽然抱着睡了一晚，但是并没有做那种羞羞的事情，她又怎么可能会有孩子？
    如果一般人这么侮辱她，她早就一巴掌扇过去了。
    夏若雪抬起头，正好看到叶辰坚定而又安慰的眼神。
    她瞬间恍然。
    叶辰这是在帮她。
    如果自己怀有身孕，亦或者不再是处女，那个男人根本不会接纳她。
    到时候联姻自然不存在！
    可是叶辰为什么要帮自己？他有想过这么做的后果吗？
    这可是相当于得罪了两个顶级家族啊！
    叶辰确实在帮夏若雪，他本不想插手夏家的事情，但是对方一滴滴眼泪落在他的手上，他心软了。
    他能感觉到夏若雪的无助和痛苦，因为和他当年的感觉一模一样。
    这不是最重要的。
    最重要的是她发现夏若雪的额头已经泛着一丝血光。
    虽然很微弱，但是已经有那个趋势了。
    他想起了那老家伙的交代，不惜一切阻止夏若雪出事。
    这也是他来江城的一件大事。
    叶辰肯定，如果夏若雪今天回到了江南省，那抹血光必然加速！
    到时候可能真的香消玉殒！
    眼下，他必须不惜一切代价把夏若雪留在江城，所以才说出了那样的话。
    此刻，不远处的夏母整张脸都黑了。
    她万万没有想到自己的宝贝女儿居然已经在江城和别的男人发生了关系！
    更可恶的是有了身孕！
    那婚约又该怎么办！
    那个男人的愤怒，他们夏家可根本承受不住啊！
    他们可是真正的武道世家啊！
    夏母拳头握紧，将心中的愤怒压制，她差点控制不住情绪，最终，她的目光落在了叶辰的身上。
    呵呵，一身运动装。
    普通而又垃圾。
    能这么穿出来的估计也就一般人家的孩子。
    不过，她又注意到叶辰手里拎着的一些袋子。
    阿玛尼？
    估计是哪里买的假货吧。
    就算这小子买的起阿玛尼又如何？
    这个品牌在一般人眼里可能是身份的象征，但是在她夏家眼里，只不过是杂牌！
    整个江城有无数的青年才俊，就算眼前的青年是江城最顶尖的存在，也入不了她的眼！
    自己的女儿来江城这么多年，眼光居然差到了这种地步？
    连这种垃圾货色都能看上？
    夏母双手抱胸，又将目光转移到了夏若雪的身上，质问道：“若雪，这小子的话到底是真是假！”
    夏若雪脸蛋绯红，叶辰都帮到这个份上了，她自然不可露出马脚，便道：“妈……我和叶辰是真心的……”
    夏母虽然已经有了心理准备，但是在听到这句话，还是心态爆炸。
    自己一直小心翼翼保护的女儿，居然被一个不入流的东西玷污了！
    真是该死！
    “第一，若雪，现在就跟我回江南省，我会安排医生打掉孩子。
    第二，从此不能离开夏家半步！这是命令！至于婚约，我再想办法。”
    夏母目光又看向了叶辰，冰冷的声音再次响起：“小子，你叫叶辰是吧，我不管你在江城是什么样的身份，给我立马离开若雪。这个世界的规则，不是你们这种底层的垃圾可以触碰的。
    我的宝贝女儿也不是你这种小人物可以染指的。
    你别妄想通过若雪攀上我夏家！我夏家永远不会承认你的存在！
    还有，如果你再一意孤行，我保证，你会害了你自己，也害了你的父母！我夏家的实力足够让你永世不得翻身！”
    威胁。
    赤-裸裸的威胁！
    这是夏家的实力，藐视江城一切家族！甚至可以藐视江南省所有家族！
    叶辰眼眸微眯，他很讨厌对方用这种高高在上的语气对他说话。
    “你应该庆幸你是若雪的母亲，不然你已经是一具尸体了。”
    叶辰淡淡的声音落下，没有杀气，却让夏母感觉到一丝寒意。
    她自然不会联想到叶辰的原因，只觉得商场温度打的太低。
    夏母冷哼一声，道：“小子，你这是在威胁我？你知道你在和谁说话吗？你知道你面对的夏家是什么来历吗？”
    “江南省夏家你估计连听都没有听过吧？我再问你，华夏天元集团亦或者夏式财团你可听过？”
    夏母见叶辰没有丝毫反应，心中的不屑尤盛。
    一个人能了解的信息就决定着这个人的高度！很显然，叶辰连江城的天花板也触碰不到。
    这种人怎么配的上她夏家的千金！
    她继续道：“既然这些你都不知道，我换个方式告诉你，江城第一家族楚家你总知道吧，楚家家主见到我也要跪下！”
    “妈，你别说了。”夏若雪实在听不下去了，她知道叶辰是个普通人，母亲如此嘲讽和打压叶辰，必然会对叶辰的内心造成创伤。
    这种打击会让叶辰一蹶不振，甚至一辈子无法抬起头来。
    她的目光有些担心的落在了叶辰的身上。
    叶辰笑了，眼眸没有丝毫暗淡，反而充斥着自信。
    他跨出一步，直面夏母，随后气质一变，整个人仿佛都有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄。
    这种气魄是他这这五年所凝聚的。
    建立在无数尸体之上。
    “伯母，你根本不知道你在和什么样的存在说话。”
    叶辰的声音很淡，很轻。
    不知为何，夏母下意识的居然退后了一步，她发现自己的气势在眼前这个小子面前彻底破碎。
    这小子此刻身上的气息很熟悉！就好像站在她面前的是江南省那位人人敬畏的存在！
    怎么可能？
    这一刻，她甚至觉得眼前的小子有些让人看不透了。
    “伯母，在你眼里，现在的我可能渺小如尘埃。但是给我半年的时间，我叶辰会让你明白什么才是真正的高不可攀！”
    “若雪，我们走。”
    还没等夏母反应过来，叶辰便拉着夏若雪的手离开了。
    过了好半晌，夏母才清醒过来。
    她的后背已经全然湿透！
    甚至有那么一瞬间，她差点跪在了地上。
    “这小子怎么会……”
    她连忙掏出手机，播出了一个号码，随后道：“帮我调查一个人，他叫叶辰，江城人，最近和若雪关系频繁。”
    （PS：剧情渐入佳境喽，求票票啦~）
第82章 天元集团和夏氏财团！
﻿    万达广场外。
    夏若雪终于反应过来，连忙挣脱叶辰的手。
    她的脸蛋绯红，如果被江城那些企业家看到必然惊掉下巴。
    “叶辰……你其实完全没必要这样的……”
    夏若雪轻咬红唇，灵动的眼眸看着叶辰，她发现，叶辰其实认真看起来还是蛮帅的。
    尤其是刚才对母亲说话的那种感觉，她现在回想起来，心脏也扑通扑通的跳的厉害。
    叶辰看了一眼夏若雪，道：“你别多想，我这么做，不光是为了你而已。”
    夏若雪有些疑惑了，不为她，难道还为别人？
    她眸子一转，猜测是叶辰的自尊心在作祟。
    “对了，叶辰，我为我母亲刚才对你说的话道歉，她就是这样，很看重利益，但是她的心其实没有那么坏。”
    “知道了。”叶辰很快拦下了一辆出租车，一屁股坐了下去，并对外面的夏若雪道，“你应该有司机吧，我就不管你了，我还有事。”
    说完，车子就消失在了夏若雪的视线。
    夏若雪有些懵了，这家伙难道就不愿意和一个大美女多呆一秒？
    她本来还想问问叶辰为什么要和母亲说那个半年之约，他一个小老百姓，有什么能力撼动夏家？
    不过刚才在里面的一瞬间，她差点就被叶辰的气势骗了。
    但是现在回过头来想想，叶辰说的只不过是大话而已。
    让江南省夏家高不可攀？
    怎么可能！
    夏家的底蕴如果追溯起来足足百年。
    单凭一人的力量，半年怎么可能达到？
    给他百年，也是一样的结果。
    就算叶辰有大人物的提携，这一生也只能注定仰望江南省夏家。
    想到这里，夏若雪甚至有些担心叶辰的安危了。
    得罪了夏家，如果再被那人知道，他能承受的住吗？
    不行，我不能反而害了他。
    夏若雪脑袋闪过一道光亮，连忙打了个电话给孙怡。
    ……
    而出租车上，叶辰陷入了沉思。
    夏母的话其实不无道理，单靠武力的强大远远不够。
    他需要建立自己的势力。
    而且一道势力远远不够！
    必须两道势力！
    南江王在暗处，而明处则需要另外一道。
    天正集团既然是父亲心血，那他就把父亲的心血震颤整个华夏吧。
    “师傅，去龙跃湾别墅区。”
    ……
    龙跃湾别墅区，沈家别墅。
    出租车缓缓停下。
    叶辰下了车，便看到沈海华一家子都在门口等待。
    沈海华刚刚接到了叶辰的电话，虽然疑惑，但还是下楼来迎接。
    “叶先生，您怎么来了。”沈海华恭敬道。
    “找个安静的地方，我再和你们细说。”
    “好的，叶先生。”
    沈海华将叶辰带到了别墅的会客室。
    几人入座，都有些疑惑的看着叶辰，不知道叶辰到底要做什么。
    不多时，叶辰取出了那份文件，顺着桌子，推到了沈海华的面前。
    沈海华身躯一怔，当然知道这文件上是什么……
    但是这才过去多久啊，叶辰居然就搞定了？
    他将信将疑的打开桌上的文件，发现郑景明的签名和手印赫然都在上面！
    “怎么可能！”
    他的眸子充斥着惊骇！
    他了解郑景明，这个老狐狸怎么愿意把青禾集团拱手相让！
    突然，他的手机屏幕亮了起来，一则新闻刚好推送了出来。
    “新闻快讯：青禾集团顶楼发生不明爆炸，火势已被控制，但是集团创始人郑景明却葬身火海，享年52岁，爆炸原因警方正在调查……”
    沈海华瞪大眼眸的看着不远处坐着的叶辰。
    他敢肯定这一切都是叶辰做的！
    叶辰居然把郑景明杀了？
    这手段也太简单暴力了吧。
    他的背后不禁寒毛直竖，一直以来，他对叶辰的了解只不过是一位顶级神医，却没想到对方远远比自己想的还要恐怖。
    据他说知，青禾集团内部安保极其严密，更有青门高手坐镇，一般人根本不可能踏入顶楼半步。
    但是叶辰却做到的，不光杀了郑景明，更是完好无损的出来了！
    这家伙还是人吗！
    他强行压制住内心的震惊，对叶辰道：“叶先生，第一个问题是解决了，可是第二个问题就越发严峻了，青门自然也知道这件事，到时候……”
    沈海华话还没说完，叶辰就打断了他的话，道：“第二个问题也已经被我解决了！我只想知道，三天时间，你真的能拿下青禾，改名天正集团吗？”
    什么！第二个问题解决了？
    沈海华整个人不淡定了，郑景明可能还好对付一些，毕竟对方是商人，但是青门可是江城的地下势力啊！
    连警方和官方力量都控制不了，叶辰一个人又怎么对付。
    不多时，手机又传来了一道声音，有了前车之鉴，沈海华下意识的瞄了一眼。
    不瞄不要紧，当他瞄到那一则新闻，脸色惨白到极致！
    虽然这则新闻很隐晦，但是作为商人的嗅觉他当然知道了什么！
    青门，作为江城的最大地下势力，不复存在！
    而这一切，来的太巧了，让他不得不怀疑就是不远处的青年做的！
    一天的时间都没有到，叶辰居然把这两个天大的问题都解决了！
    沈海华突然有些庆幸，还好从一开始就下定决心和叶辰站在了同一条船上。
    如果不小心成为了敌人，他沈海华的命，乃至北名集团都会落得一样的下场。
    他缓过神来，连忙小心翼翼的道：“叶先生，给我三天时间，这件事我一定给你办成！”
    “好。”叶辰对沈海华的回答很满意。
    突然，他想到了夏母的那句话，便好奇道：“沈总，你可知道华夏天元集团和夏氏财团？”
    沈海华好不容易缓过神来，听到叶辰的这句话，差点心跳都停止，这叶先生不会也要把这两个华夏的庞然大物也吞下吧。
    这和青禾集团可不是一个档次的啊。
    别说青禾集团吞不下了，整个华夏都没几家集团吞的下！
    “叶先生，你这是……”
    叶辰看出了沈海华眼眸的惊骇，笑了笑道：“我有个朋友今天提起的，我就随便问问。”
    沈海华长吁一口气，他沉浮商场这么多年，心态还算好的，碰到叶辰，还真好不起来。
第83章 给你一把剑，你敢拿下整个华夏吗！
﻿    沈海华理了理思绪解释道：“叶先生，你那位朋友如果我没猜错，应该就是华美集团的总裁夏若雪吧，她的身份不是什么秘密，就是来自江南省夏家。”
    叶辰对于沈海华知道夏若雪的身份还是有些意外。
    看来这几年华美集团成长的这么快，很大一部分原因还是夏家。
    单单这两个字足够让江城的企业忌惮。
    “叶先生。夏家在江南省的地位很是恐怖，具体我不太了解，但是天元集团我听说过，这是一座庞然大物，他几乎掌控了江南省的三分之一的经济命脉，只要天元集团想，整个江城的经济命脉都可能被他们控制！”
    “至于夏氏财团，我也有所耳闻。他比天元集团更加神秘，也算是天元集团的幕后掌控者，国家公布的90种行业，他们涉及了89种，资产及其可怕，世界前十的集团，有三家集团的部分股权被他们掌控。
    更为关键的是，他们上面似乎有着很强的背景，这个背景据说比夏家还要可怕。”
    任非凡听到这个上面的背景，第一时间想到是武道家族。
    从他最近了解的信息来看，一些家族都和武道强者有些联系。
    江城都是如此，江南省的家族只会对武道家族更依赖。
    眼下，叶辰的武道势力可以交给南江王把控，但是经济势力只能依靠他自己来运作。
    叶辰根本不懂商业，就算懂，他也没有时间去亲手缔造这个帝国。
    他的目光不由落在了面前的沈海华的身上。
    这是他在江城的第一个病人，也算是盟友，自己对他有救命之恩，应该是最不会背叛他的人之一。
    而且对方是一个不折不扣的集团创始人，深谙商场规则，无疑是最佳人选。
    叶辰沉思数秒，突然严肃道：“沈海华，你的梦想是什么？”
    沈海华一怔，他甚至有点想笑，这口气怎么和好声音中的那位导师有点像？
    但是当他看到叶辰的表情如此严肃，他的笑容瞬间收敛。
    他都五十岁了，还能有什么梦想？
    就算有，他也不可能实现了。
    他曾经想把北名集团打造成世界第一集团，但是现实给他泼了冷水，他只能守着江城这一亩三分地。
    最终，沈海华摇了摇头，自嘲道：“我都四十多了，还能有什么梦想，梦想是你们年轻人的东西。”
    叶辰手指轻轻的敲击着的桌子，突然停下，眸子闪烁出一道光亮道：
    “我给你一把剑，你敢拿下整个华夏吗！”
    沈海华身子一顿，旋即笑道：“叶先生，这把剑你不会指天正集团吧？说实话，我北名集团比它还强上不少呢。”
    叶辰摇摇头，认真道：“沈海华，我问你，如果天正集团要半年内具备吞掉夏家财团的力量，需要哪些东西？”
    听到这句话，沈海华眼眸有些惊恐了，这叶辰好大的口气，居然真想吞掉夏家财团，怎么可能？
    关键还要半年内，开什么玩笑！
    他本想嘲笑叶辰，但是看到对方如此认真，只能道：“第一，需要政府的最大支持，亦或者有国家方面的靠山。第二，一支类似青门的势力庇佑，这个势力要比青门强百倍不止。至少力量覆盖整个江南省！第三，超强的盈利产品以及多元化。”
    叶辰陷入了沉思。
    政府这条线他自然有办法，百里冰的父亲好像是什么首长，试试看能不能将她拉进来。
    势力也不是问题，一个南江王便够了！毕竟南江王控制着整个江南省的地下世界！
    至于第三个，更加简单，他身上有无数的药方，医药难道还不算超强盈利吗？
    叶辰站起身，朗声道：“你要的这些我都可以给你，但是你能保证半年内将天正集团变成一头无可撼动的庞然大物吗？”
    沈海华下意识觉得叶辰在说大话，这三个条件，只有具备一个就可怕了，叶辰又怎么可能都给自己？
    但是他又想到了青门的覆灭以及郑景明的死，好像身体里有一道声音在告诉他，叶辰真的能做到。
    还没等他反应过来，叶辰又取出一颗丹药，放在了桌上，道：“如果你愿意，这颗丹药就当是见面礼，他可以让你延寿五十年！”
    听到后面那几个字，沈海华呼吸急促了。
    这可是延寿五十年啊！
    无数人梦寐以求的存在！
    叶辰可能骗他吗？当然不可能，他连自己这个将死之人都能救回！五十年寿命又算的了什么。
    沈海华眼眸赤红，完全不顾形象的抢过桌上的那颗丹药，直接服了下去，然后激动道：“叶先生，我愿意！只要你给我那三样东西，我定能让天正集团成为无人撼动的存在！”
    叶辰点了点头，便推开门向着外面走去：“三天后，天正集团见，至于那三样东西，会有人来联系你。”
    叶辰走了。
    沈海华死死的盯着叶辰远去的背影，他知道，自己那原本在江城老死的命运已经彻底改变。
    那个青年将他带上了一艘巨轮。
    而巨轮行驶的目的地，不是江南省，也不是华夏，而是整个世界！
    ……
    离开龙跃湾别墅区，叶辰心情还算不错，他相信沈海华能帮他建立第一个势力。
    到时候夏家在他眼里又算的了什么？
    如果夏家再知道南江王和自己的关系，估计脸色会越发难看吧。
    叶辰本打算回大都公寓，但是刚好接到电话，孙怡的弟弟今天动手术。
    便去了一趟医院，期间又见到了邱神医，有了邱神医的安排，他自然轻而易举的来到了手术室，一番针灸，孙怡的弟弟几乎没有什么大碍了。
    他刚准备离开医院，倒是迎面和急匆匆赶来的孙怡碰见了。
    让他意外的是，除了孙怡一人，夏若雪居然也来了？
    这是什么操作？
    “叶辰，你怎么会在这里？你难道来看我弟弟？”孙怡诧异道。
    叶辰只能解释道：“我不是认识邱神医吗，他通知我来的，弟弟动手术，我这个做姐夫的自然要意思一下。”
    孙怡俏脸红了，连忙对夏若雪道：“夏总，你别误会，上次叶辰假装我男朋友的，只为了气气我那几个亲戚……”
    夏若雪饶有趣味的盯着叶辰，冷冷道：“我当然不会误会，叶辰这家伙假装男朋友倒是有一手，还别说，这家伙最近桃花运蛮旺的嘛。”
第84章 黑暗中的死神！（加更，求推荐票！）
﻿    夏若雪这是典型的话里有话，让叶辰颇为无奈。
    不过想想也对，貌似他在夏若雪和孙怡的家人面前都假装了男朋友。
    好在两人的父母地位差距巨大，应该不会有穿帮的可能。
    叶辰也不打算继续留在医院，便对孙怡道：“既然我已经看过你弟弟了，我就不再进去了，直接回公寓好了。小怡子，记得回来做饭哦，好久没吃你的红烧肉了。”
    他刚准备离开，孙怡便叫住了他。
    “等一下。”
    叶辰脚步顿住，疑惑的转过头：“怎么了？”
    孙怡将口袋的一把钥匙递给夏若雪，然后对叶辰吩咐道：“你既然要回去，那就顺便带上夏若雪吧。”
    叶辰更加疑惑了：“带上她做什么？她自己有别墅不住，去我们家干什么？”
    夏若雪迈着修长的大腿就来到叶辰边上，解释道：“集团已经暂时被夏家接手了，至于我的别墅，本身就是我母亲的产业，我也不能回去了。”
    叶辰有种不祥的预感：“你不会想住进大都公寓吧，不行，只有两个房间，我是不会跟你挤一张床的，你反正有钱，住个酒店也是一样的。”
    孙怡白了一眼叶辰，道：“叶辰！你大白天做什么美梦呢，还想和夏总挤一张床？这几天，她和我一起睡！还有，那个是我家，不是我们家……”
    叶辰无奈的摇摇头：“行吧，都见过家长了，你说什么就是什么。”
    孙怡：“……”
    交代清楚一切，孙怡便急匆匆的去医院了。
    原地只剩下叶辰和苏若雪，气氛有些安静。
    苏若雪率先打破气氛，对叶辰道：“你不用这么看我，我也不想和孙怡挤一张床。夏家的能耐比你想的还要可怕，他们已经掌控了我的一切。”
    “集团的资金被彻底控制，我的银行卡也被冻结，我任何能获取资金来源都没有了。
    就连别墅的东西我也不打算回去拿了，那里都是夏家的人。
    不过，好消息是夏家暂时不会带走我，但是他们就是要用这种方式消耗我。直到我受不了，自然会乖乖回夏家。
    我的性格太冷了，导致这些年几乎没有什么朋友，唯一认识的几人都被夏家威胁，不能和我有任何资金往来。所以，孙怡的大都公寓是我唯一可以去的地方。”
    “还有，我现在不再是华美集团的什么冰山总裁了，你考不考虑包养我？”
    叶辰听到这句话，长叹一口气。
    生在大家族也真的不一定好，他们可以给你优越的生活，也能彻底毁掉你的生活。
    他甚至有些同情夏若雪了，估计就算她现在去找工作，整个江城也不会有一家企业用她。
    不过三天后的天正集团正是用人之际，为什么不能用夏若雪？
    别人惧怕夏家，不代表他叶辰会怕！
    他看向夏若雪那精致而又完美的脸庞，笑了笑：“行，从今天开始我就包养你吧，走，回大都公寓。”
    ……
    两人打了一辆出租车，但是并没有直接回大都公寓。
    夏若雪连换洗的衣服裤子都没有，自然要去商场采购一番。
    本来叶辰打算带她去万达的，但是夏若雪显然看不上那里，直接让出租车师傅去了一家叫DIGKING的国际百货城。
    这百货城应该是夏若雪平常专门购置衣物的地方。
    叶辰不喜欢逛街，也不打算死皮赖脸的给夏若雪拎包，直接给了夏若雪一张银行卡以及密码，让她买了再出来。
    而他则在门口找了个椅子坐下。
    虽然卡里的钱很多，但是叶辰丝毫不担心，这点钱在夏若雪这个夏家大小姐眼里和毛毛雨没什么区别。
    无聊之余，叶辰在门口抽起了烟，思考接下去该怎么走。
    “是你！”
    不多时，一道诧异声在他耳边响起。
    叶辰微微皱眉，抬起头，便看到了许久未见的楚淑然。
    楚淑然身材高挑，一身穿着很是性感，此刻正居高临下的看着正在抽烟的叶辰。
    自从上次御豪俱乐部的事情发生之后，楚淑然好几次去俱乐部，甚至带了几位高手，就是为了寻找那个当初侮辱她的服务员。
    结果却再也没有见到那个服务员了。
    在她看来，那个服务员显然是惧怕楚家的威胁，提前离职了。
    但是她心中的愤怒却一直都在！
    她高高在上的楚家千金，你一个服务员凭什么这么傲气？
    又凭什么动手？
    她甚至洗澡的时候都能看见自己的臀部有着一道红红的手印。
    好几天都没有消掉！
    她本以为再也找不到那混蛋了，却没想到这个混蛋又出现了！
    “你居然还敢呆在江城，现在没了御豪俱乐部给你撑腰，我看你还有什么依仗！”
    叶辰没有搭理对方的打算，掐灭了手中的烟，但是一丝烟灰却不小心落在了楚淑然的高跟鞋上。
    楚淑然冷傲的脸上充满了怒意，她最讨厌的就是眼前这个家伙一副无所谓的样子！
    这家伙在御豪俱乐部这么久，难道就不知道楚家在江城意味着什么？
    楚淑然伸出手，指了指鞋子上的烟灰，冷声道：“趴下，把我脚上的灰舔干净，然后自己断了那天碰我的手，我楚家给你一条活路。”
    她的声音充斥着高傲和冷意。
    话语落下，楚淑然身后便出现了两位高手，两人身材精瘦，眼眸带着一丝冰冷的杀机。
    叶辰扫了一眼，发现这两人境界在内劲巅峰，甚至连半步化境都没有到。
    虽然比楚淑然强了不少，但是在叶辰的眼里，就是垃圾。
    他饶有趣味的看着楚淑然：“这么多年，你一点都没有变。老天爷给了你一副美丽的皮囊，也给了你一颗贱人的心。”
    楚淑然眼眸瞪大，万万没有想到，一个江城底层死死挣扎的垃圾居然敢说她是贱人！
    找死！
    她知道自己不是叶辰的对手，退后了一步，看向身边的两人，道：“把这个不长眼的东西带到车里！还有，他有点古武底子，你们一起上。”
    “是，小姐。”两人异口同声道。
    下一秒，两人一步跨出，如猛虎下山之势，分别向着叶辰的要害一拳砸去！拳风携带着一丝劲气，速度快到极致。
    他们要做的就是将面前的男子一击彻底失去战斗力。
    就在拳头要触碰到那个男人的刹那，一股无形的力量突然阻挡在了他的面前！
    他们惊骇的发现自己那几百斤的力量竟然凝固了！
    甚至连他们的身躯都好像被一双大手控制住了。
    紧接着，那个男人缓缓的抬起了头。
    然后……他们看到了一双带着无尽杀戮和煞意的双眸……
    犹如手握镰刀的死神在黑暗中死死的盯着那些无助的猎物……
    冰冷。
    恐惧。
    袭上两人的心头。
第85章 跪下！
﻿    这一刻，这两位楚家高手真的怕了。
    他们从没有看到过这样的眼神。
    一个眼神，就束缚了他们的一切。
    一个眼神，仿佛就决定了他们的生死！
    身后的楚淑然感觉到不对劲，怒斥道：“你们怎么还不动手！难道听不懂的我的话吗！给我拿下他！”
    但是回答她的只有寂静和淡漠。
    那两位楚家高手真的有苦也说不出啊，刚想解释，一道冰冷刺骨的声音骤然落下！
    “跪下！”
    他们惊骇的盯着面前的男人！
    不知道对方的话语有什么样魔力，他们竟然感觉一股极其恐怖的力量仿佛从天而降！
    直接砸在了他们的身躯之上。
    “嘭！”
    渐渐的，他们膝盖扭曲，骨头都好像断裂，再也坚持不住，“扑通！”一声，两人直接跪在了叶辰面前。
    他们甚至连头颅都抬不起！
    宛如臣服！
    这到底什么鬼啊！
    身后的楚淑然懵了。
    彻底懵了。
    她明明让这两位楚家高手拿下这小子，怎么反而变成他们跪下了！
    而且是向着这个卑微的服务员跪下了？
    丢脸！
    他们可是楚家从江南省请来的武道高手啊！
    虽然不是武道宗师，但是也不是一般人可以抵抗的存在！
    “你们到底在做什么，给我起来！”
    楚淑然感觉受到了莫大耻辱一般，疯狂的想要拉两人起来，却发现自己的力量渺小不堪！
    她想到了什么，死死的盯着叶辰。
    诧异。
    愤怒。
    她当然不会以为这是对方做，对方如果有这个实力，还做什么俱乐部的服务员？
    “你们两个废物快给我起来！为什么要跪这个底层的垃圾！”
    下一秒，一只大手直接扼住了楚淑然的咽喉。
    冰冷窒息之感直接袭上楚淑然的心头。
    她发现坐在椅子上的男人居然站起来的，而她的身子几乎悬空。
    楚淑然简直要疯了。
    这家伙……这家伙居然敢这么对她！
    而且是当着大街上这么多人！
    她能感觉到一股冰冷的死亡之意包裹着她的全身。
    “你……居然……敢动我……楚家……”
    “啪！”
    叶辰反手一巴掌扇了过去！
    楚淑然的嘴角直接出现了一道鲜血！红色的掌印清晰可见。
    她整个人大脑一片空白。
    在这个江城的土地上，居然有人敢扇她楚淑然？
    她可是江城第一家族楚家的掌上明珠啊！
    从小到大，她的家世，她的容貌，都足以让江城所有人仰望！
    她有高高在上的资格！
    她有叫人废物的权利！
    只要是她楚淑然想要的，没有得不到的！
    但是自从碰到这个家伙，她发现她的一切都崩塌了。
    对方不光敢动手，甚至连她的耳光也敢扇！
    这家伙难道不知道死字怎么写吗？
    得罪了楚家，他以后怎么在江城立足！他能承受住楚家的滔天怒火吗！
    她已经没有多少氧气可以呼吸了，她的脸色涨红，甚至渐渐变青。
    只要对方想，她的生命就能在此终结！
    这一刻，她怕了。
    真的怕了。
    对方就是个魔鬼啊！
    突然，一道寒语在她耳边炸响：
    “楚淑然，再让我听到你这个贱人一句废话，我不介意让你以及你背后的楚家消失在这个世界！”
    话语落下，楚淑然直接被扔了出去，重重摔在了三米外的马路之上。
    很是狼狈。
    身上那性感的衣服春光乍泄。
    在叶辰的眼里没有什么怜香惜玉，得罪他的人只有一个选择——死。
    他刚才不介意一掌拍死楚淑然，但是这种死法对楚淑然来说太轻松了。
    他想一点点看着楚淑然绝望，如五年前的自己那样！
    楚淑然能够感觉到身上的疼痛，她大口大口的呼吸，有那么一瞬间，她甚至感觉到自己要死了。
    她好不容易站了起来，她死死的盯着不远处的叶辰，眼眸带着仇恨和愤怒！
    她嘴里有无数脏话想要吐出来，但是一想到对方的威胁，她怂了。
    她只能怒声道：“你会为你今天的行为买单，因为你已经彻底得罪了江城楚家！楚家想要摧毁一个人极其的容易！”
    “啪！”
    话还没说完，又是莫名其妙的一巴掌扇在了她的脸上！
    这次根本不是叶辰！
    楚淑然怒了。
    现在难道什么阿猫阿狗都敢动自己？
    她咬住嘴唇，余光发现是一个女孩子，刚打算动手，她身躯突然僵硬了，瞳孔更是放大。
    她已经看清的动手的人。
    一个少女。
    绝美的少女。
    少女肤白胜雪，柳叶眉，高高的鼻梁，双目犹似一泓清水，自有一番清雅高华的气质，她的眼神带着一丝清冷和孤傲，仿佛高高在上的仙女，俯视着世间的凡人。
    这是华美集团的夏若雪？
    夏若雪怎么会出现这样，又为什么扇自己？
    楚淑然彻底懵了！
    她当然不敢还手！
    这可是江南省夏家的千金啊！自己这个楚家大小姐的身份在她面前连个屁都算不上！
    只要夏家想，楚家百年基业都能毁于一旦。
    “夏小姐，怎么是您……”
    夏若雪清冷的声音直接打断：“楚淑然，你楚家很厉害？有本事摧毁我夏家试试！”
    “夏小姐，不是这样的……我没有指你……”
    “哼。”
    夏若雪冷哼一声，直接转过身，来到了叶辰的面前，更是伸出手挽住了叶辰的臂膀。
    很是亲密，宛如情侣。
    “老公，我们现在回家好不好。”
    一道酥麻和温柔的声音在叶辰耳边响起，差点让他受不了。
    叶辰看了一眼夏若雪，对方灵动的眼眸正不断闪动，显然是来帮他的。
    但是他又怎么需要帮呢，不过这是对方的心意，叶辰也不想拒绝。
    “好。咱们回家。”
    叶辰点点头，很快，两人就亲密的离开，只留下原地石化的楚淑然。
    江南省夏家的夏若雪居然叫这个家伙老公？
    怎么可能！
    高高在上的夏若雪怎么会看的上这种人！
    对方可是服务员出身啊！
    地位差距太过悬殊了啊。
    夏季会同意这门亲事？
    不可能！
    但是眼前的一切又该怎么解释！
    夏若雪的突然出现，打乱了楚淑然的一切节奏！甚至连她报仇的想法都只能暂时搁置！
    夏家的地位，她江城楚家根本没有资格撼动！
    楚淑然拳头捏紧，指甲更是陷入到了肉里，她看着叶辰远去的背影，咬牙切齿道：“哼！夏若雪难道就是你如此肆无忌惮的理由！一个依靠女人上位的男人只会让我越发看不起！”
第86章 谁是猎人！谁是猎物！（求推荐票！）
﻿    等两人走远之后，夏若雪连忙松开了手，那绝美的脸庞之上，露出一抹嫣然笑容。
    “叶辰，之前是你帮我，现在我帮你，我们算扯平了。”，夏若雪将发丝拨弄到耳后，又开玩笑道，“刚才那个女生长的还不错，是你的前女友吗？还是你暗恋的女生？我可从来没有和男生如此亲密过，你包养我准没有错。”
    叶辰眸子微眯，笑道：“你一个冰山总裁，我真包养不起，不过，你给我打工如何？”
    夏若雪听到这句话，秀眉一挑。
    据她了解，叶辰身上唯一值钱的就是那张药方，难不成这家伙还有什么产业？
    不对，这家伙给自己的那张卡里也有不少钱。
    这家伙莫非是隐形富豪？
    夏若雪那星辰般的眼眸眨了眨，道：“叶辰，你确定要用我？一旦你用我，你就要做好心理准备，你的企业必然会受到夏氏财团的无情打压，到时候企业别说能不能盈利了，就连生存都困难！估计现在整个华夏都没有人敢用我，哪怕是一个前台岗位都不行。”
    叶辰自然不惧夏家，道：“我敢用你，你敢来帮我吗？”
    “你确定？”
    “确定。”叶辰信誓旦旦道。
    “好。”夏若雪恢复了一丝女总裁的干练，认真道，“你的公司在哪里？注册资金有多少？什么产业类型？有哪些政策扶持？”
    叶辰怔住了，挠了挠头，解释道：“呃……公司还没成立，应该快了吧，什么产业也没确定……”
    夏若雪白了一眼叶辰，猜测到叶辰是为了母亲那半年之约才打算这么做的。
    她不禁长叹一口气，真是不知者无畏啊，叶辰根本不知道夏家有多么恐怖。
    就算马云把杭城的阿里巴巴送给他，他在经济上超过夏家也根本不可能。
    华夏表面的富豪看似恐怖，但是只有少部分人知道真正恐怖的是那些没有显露的家族财团。
    叶辰在这些财团面前太渺小了，渺小到任何人都看不上他。
    他所谓的半年之约只会是螳臂当车，不自量力！
    “走吧，回公寓。”
    夏若雪的声音有些疲惫，也有些失望。
    她感谢叶辰为她做的一切，但是人终究要面对现实。
    现实就是要不了多久，她还是要回到夏家，而叶辰只会成为她生命中的过客。
    ……
    与此同时，一座富丽堂皇的别墅区。
    夏母倚靠在沙发之上，身材丰腴，岁月在她身上没有任何痕迹。
    她的右手拿着一杯红酒，细细品味。
    但是红酒根本不能平复心中的愤怒，一想到自己的宝贝女儿居然和那个男人在一起，她就感觉夏家高贵的血统混上了杂质！让她感觉到恶心！
    “啪！”
    手上的高脚杯直接被她砸在了地上！
    数秒之后，一个穿着得体西装的中年男子走了进来的，他手里拿着一份文件。
    他看了一眼地上的碎片，小心翼翼的来到夏母的面前，将文件双手递上：“夫人，这是您要的信息。”
    夏母没有接过手上的文件，直接问道：“我只想知道两个问题：第一，若雪有没有怀孕！第二，那个穷小子到底什么来历！”
    中年男子身躯一颤，显然没想到夫人会这么生气，也不多想，开口道：
    “夫人，根据我调查的时间线，以及小姐定期体检的报告，应该没有怀孕，不过……”
    夏母听到前半句还有些开心，听到‘不过’就有些变脸了：“说清楚！”
    “不过，小姐那天离开别墅去喝过酒，后来被一位叫孙怡的女士接走，而孙怡家里有另一个男生居住，正是你让我调查的那位，根据监控和内容，不排除有发生关系的可能，至于有无怀孕，还需要观察。”
    “啪！”夏母直接把面前的整瓶红酒甩在了地上，她的拳头握的很紧：“如果这个小子真玷污了若雪，我要他死！告诉我这小子的来历！”
    中年男子点点头：“这个小子来历有点古怪，以我的手段根本查不到任何信息，就好好像他是凭空出现一般。”
    夏母美眸露出了一丝诧异：“怎么可能，你掌控的网络，就算是军方的人也能查到吧，怎么可能一点信息都没有？”
    中年男子解释道：“此人的信息应该是被人刻意隐藏了，不过根据我的猜测，这个叶辰，很有可能是五年前云湖山庄被灭掉的叶家的那位少爷，此子消失了整整五年，这五年，没有任何监控画面捕捉到，就好像人间蒸发一般。
    只是不知道，五年后，他为什么突然回来了。”
    夏母陷入了沉思，五年前的云湖山庄虽然事情发生在江城，但是却震动了整个江南省的圈子。
    毕竟得罪的是那位京城的大人物。
    叶家她也了解过，一个小地方的落败家族，根本没什么实力，就连武道高手都没有，只有一家叫天正集团的企业。
    就算叶辰真的来自这个叶家又如何？失去了父母，他连唯一的依仗都没有。
    估计此子妄图攀上夏家，然后借助夏家为他的父母报仇！
    可笑的想法！
    “哼，真是打的一手好算盘！”
    夏母来到了落地窗前，看着窗外的江城风景，冷笑道：“一个灭族的废物，还敢在我面前说那种豪言壮语，半年让我夏家高不可攀？无知！我倒是要看看半年的时间，你能翻出什么海浪！”
    ……
    傍晚，大都公寓。
    叶辰倒是觉得现在公寓有点挤了，虽然是两大美女相伴，但是总归有些麻烦。
    好几次上厕所忘了锁门，刚脱裤子，夏若雪就冲了进来，伴随着一身尖叫就跑了出去。
    不过和美女同居还算不错，孙怡身材性感到爆炸，夏若雪颜值和气质好到爆，每天看着心情也是愉悦。
    晚饭过后，两女就去楼下的超市买菜了，至于叶辰，则来到阳台，打了一通电话给叶凌天，和他说了正天集团的事情，让他这几天派人去和沈海华接触。
    随后本想联系百里冰，却发现自己根本没有她的电话。
    “要不再问问南江王政府那边有没有人？”
    毕竟他和百里冰不算很熟，对方不一定会答应此事。
    叶辰不再多想，刚准备转身离开阳台，突然，他感觉到了什么，眸子一缩，那冰冷的目光直接射向对面一座大楼的天台！
    居然有人在暗中监视他！
    叶辰转过身，关了灯，直接没入黑暗。
    “跟我玩猎人和猎物的游戏？哼！我叶辰倒是要看看谁才是真正的猎人！”
    （PS：晚上还有~）
第87章 对不起，没听过！（加更，求推荐票！）
﻿    江都大厦天台。
    一个身材魁梧的男人放下了手里的望眼镜。
    男人寸头，皮肤很黑，那双炯炯有神的眼睛里闪烁着如鹰一般锐利的光。
    他正是龙魂突击队的应擎，地下组织和国际势力闻风丧胆的龙魂战狼！
    今天应擎下午刚下飞机，百里冰本准备请他吃完饭，却被他直接拒绝了，他想来看看这个叶辰到底是什么路子。
    通过百里冰的两个视频来看，此人极度危险，应该是修武之人。
    但是观察了半天，他根本看不出这小子身上有什么亮点可言。
    结果一晚上都在看叶辰在餐桌偷菜！
    尼玛，一个修武之人能不能不要这样！
    如果将叶辰放入人群中，根本不会有人认出来。
    “难道是我看走眼了？”
    应擎嘀咕了句，拿起地上箱子，刚准备离开，一股杀机骤然出现。
    只见视线之中，一双手出现在了天台的栏杆之上！
    栏杆瞬间变形，一道身影直接跃了上来！
    很显然，那身影是从近八十米的高楼下爬上来的！
    高手！
    下一秒，黑影在原地形成一道残影，随后他周身的气流涌动，那人居然已经出现在了他的身前，一股恐怖的劲气席卷而至！
    周围的磁场仿佛都变化了！
    应擎感觉道一股冰冷的杀意，连忙一拳迎了上去！
    “嘭！”
    当应擎砸出一拳就后悔了，因为对方的力量太过霸道了！几乎千斤！
    尼玛！这是什么怪物！
    他的手臂就好像被一道极其可怕的力量碾压，整条手臂都震麻了，五脏六腑被一道气浪冲击！
    好强！
    由不得他犹豫，那身影在空中一转，一记鞭腿直接砸了下来！
    如果这一腿砸中，必死无疑！
    应擎脸色苍白，连忙脚步一踏，整个人跃了起来，足足三米之高！躲开了袭击。
    “哐当！”
    那鞭腿毫不留情的落下，只见天台的水泥地竟然出现了一道巨大凹陷，对方一腿之下竟然砸出了一个大洞！
    武道宗师！
    而且不是一般的武道宗师！
    应擎眸子瞪大，江城什么时候出现这种高手了！
    他的身子稳稳的落在地面之上，瞬间看清了那道身影！
    叶辰！
    居然是叶辰！
    他不是在大都公寓吗，怎么会出现在这里。
    他放下望远镜到现在，只不过三十秒，这家伙难道会飞吗！
    叶辰倒是没想到对方居然能躲过，不知道为什么，此人给他的感觉，比江城遇见的任何强者都要危险。
    不管对方是谁，又因为什么目的监视他，都必须死。
    叶辰在原地化为一道残影，单手挥动，仿佛撕裂了空气，传来阵阵空爆之声。
    还未落下，周围劲气就刮的应擎感觉到疼痛。
    应擎深知这一拳一旦砸到身上会是什么样的后果，一脚踩在阳台的栏杆之上，一个空翻，双脚携带着阵阵劲气，向着叶辰的拳头横扫而去！
    “嘭！”
    两股力量瞬间碰撞在了一起！天台隐隐传来了震动！滚滚烟尘而起，模糊了两人的视线！
    应擎只感觉一股强大的冲击力横冲直撞而来，他的身子瞬间轰飞出去，直接摔下江都大厦。
    好在下落的刹那，他猛的抓住围栏，卸掉身上劲气，在空中一记旋身，来到了叶辰的身后。
    如此机会，他自然不会错过，一声呵斥，双拳蕴含刚猛的劲气，直接蹦出！
    空爆阵阵！
    他许久没有碰到这种高手了，自然要打的畅快！
    “嘭！”
    但是双拳还未砸在了叶辰的身上，他惊骇的发现叶辰的身后竟然出现了一起隐形屏障！
    无上内劲砸在屏障之上，一股极强的反震之力袭来，他的身子不由退后三步！
    这是……
    应擎满目骇然！
    他居然发现了一个天大的秘密！
    叶辰根本不是古武者，而是修炼者！
    突然，他发现叶辰不见了！
    不多时，他身体侧面，有道猛烈刚劲打来。
    周围的空气传来阵阵震动，隐有雷音。
    好快的身法！
    他根本躲不开！
    “碰！”
    应擎只感觉一股强大的劲气贯穿全身，他脚下踩在的地面直接碎裂！
    不光如此，他整个人飞了出去，重重的砸在了墙上，同时，一口鲜血涌了出来！
    根本打不过啊！
    恍惚之间，应擎看到了一道黑影出现在了他的面前。
    威压赫赫，似天神下凡、如霸王再世！
    “嘭！”
    一只大脚踩在了他的胸口之上，让他难受到了极致。
    “你到底是谁，为什么要监视我，你背后站着的是谁！楚家还是夏家？说！”
    叶辰的声音极其冰冷，响彻在整个天台之上。
    此刻的应擎感觉大部分身躯失去了知觉，他心中越发震怖。
    这叶辰消失了五年到底去了哪里！
    为什么会踏入修炼一途。
    明明错过了最佳的修炼时间，为什么还能爆发如此实力！
    如果此人为龙魂突击队效力，那他们队伍的损伤绝对能降到最低！
    按照今天叶辰爆发的实力来看，他一个人就抵得上十几支M国海豹突击队了！
    应擎心中掀起惊涛骇浪，这种强者，绝对能进入华夏武道榜！
    关键此子的天赋还没有完全被挖掘，如果现在被华夏任何一个家族得到，必然改变整个华夏的局势！
    他思绪刚想到一半，一股剧烈的空爆之声响起！
    只见一道白色的风刃射出，直取他要害！
    “刺啦！”
    卧槽，这家伙真的杀人灭口啊！
    我只是来看你一下，你有必要玩真的吗！
    应擎身子猛的一侧，风刃落在看他的耳际一寸的地方，穿透地面，形成了一道深深的沟痕。
    他再也顾不上什么了，连忙从口袋掏出一本很小的绿色证书，直接丢了出去！
    “兄弟，不带这么玩的啊，我没有恶意，真的没有，你看一下证书就明白了。”
    应擎彻底服软了。
    要是被那些军区和国际杀手组织的人知道，威名显赫的龙魂突击队队长在一个青年面前服软，绝对会一个个吓的说不出话来。
    关键应擎没有选择啊，他师傅道这里来结果也一样，因为这他妈根本不是一个重量级的啊！
    叶辰打开那本证书扫了一眼，念道：“龙魂突击队队长，应擎？”
    “对对对，现在总能放过我了吧。”应擎长吁一口气。
    叶辰冷哼一声，随手丢掉了那本证书，手中真气凝聚，杀机爆发，一直指点下。
    “对不起，没听过。”
    眼看杀机已经锁定了自己，应擎大骇，这家伙怎么连龙魂突击队都没听过啊！
    卧槽！
    他顾不上什么，直接喊道：“百里冰，我认识百里冰！”
    “叮。”
    一指在了应擎的眉心之上，骤然停下，强大的劲气让他的额头溢出一丝鲜血。
    应擎呼出一口气，整个人如释重负。
    妈的，这年头，师妹的名字居然比的龙魂突击队还管用，真是见鬼了！
    【精彩明天继续，求票票】
第88章 交易！
﻿    叶辰还是收回了手，看着面前的应擎质问道：“你认识百里冰？是她让你来的？”
    如果是百里冰派这个家伙来监视自己，那么不光眼前的人要死，百里冰也会付出代价。
    应擎摇了摇头，猛的支撑自己坐了起来。
    他清晰的感觉到自己的肋骨已经断了。
    妈的，这小子出手怎么这么重！
    处处杀招，不去龙魂突击队真的太可惜了！
    他看向叶辰，解释道：“这件事和百里冰没有什么关系，她曾发给我两段视频，一段是在宴会上，一段在废弃工厂，我从视频中看出了你身上的价值，所以才来找你。”
    “我身上的价值？”，叶辰冷哼一声，“这就是你监视我的理由？在我的字典里，藏在暗处的都是我叶辰敌人！”
    眼看叶辰又打算动手，应擎真的要抓狂了！
    “这样！你先别急着动手，监视你的事情是我不对在先。”应擎还能怎么样，只能服软，“我以华夏龙魂突击队的荣誉作保，欠你一个人情！以后如果你有一些无法摆平的事情，我可以动用国家力量帮你解决。”
    叶辰眸子微眯，双手放在了身后，目前天正集团要发展就需要一道上面的力量。
    百里冰是第一人选，但是眼下这个家伙送上门来，自然是最好。
    龙魂突击队？
    从对方的武道实力里看，必然不可小觑。
    甚至可以说是华夏的一支神秘力量，说不定掌控的权力比自己想象的还要大上几分。
    这笔买卖，不亏。
    叶辰居高临下的看着应擎，好奇道：“龙魂突击队在华夏的地位如何？”
    应擎脸上露出了一丝喜色，难道对方想加入龙魂突击队？
    这可是天大的好事啊！
    龙魂突击队现在正需要新鲜血液，如果叶辰加入，他甚至愿意把队长的位置让出。
    不再犹豫，应擎颇为自豪的语气道：“龙魂突击队是华夏第三支针对世界神秘力量的分队，也是一支执行海陆空特种作战的队伍，如果说地位，除了总理和上级以外，我们不需要听任何人的命令！”
    叶辰倒是没想到龙魂突击队这么牛逼，不过既然是第三支分队，显然还有更强大的存在。
    不过眼下，龙魂突击队对天正集团已经够用了。
    “你不用欠我任何人情，只要你们龙魂突击队愿意和江城的一家企业建立联系，我们两清。”叶辰淡淡道。
    听到这句话，应擎当然明白对方的意思。
    但是他的表情反而有些古怪了。
    这小子在想什么？要用龙魂突击队来当一家江城企业的保护符？
    这会不会太大材小用了？
    关键从龙魂突击队建立之初，就没有这种先例啊！
    如此神秘的力量不用在其它方面，居然只给一家破企业做保护伞，说出去，不知道多少人会笑道大牙。
    “你确定？”
    “确定。”
    应擎深思了片刻，又道：“如果我没猜错，你说的这家企业应该是你父亲的天正集团吧。”
    根据手上的资料，青禾集团郑景明的死以及青门被灭，足以证明，叶辰想要将他父亲当年的企业夺回。
    “对。”叶辰丝毫不意外对方知道此事，对方都监控自己，一些消息肯定被他得到了。
    国家力量不可小觑。
    “这件事，我不能做主，毕竟我们的性质有些特殊，但是我愿意帮你联系我的上级。如果上级不同意，我也会想其它方法帮你解决。”
    这是应擎的态度，不管如何，必须先和叶辰保持一定的关系。
    说不定在足够利益驱使之下，对方会愿意加入龙魂突击队。
    “好。”
    叶辰点点头，随后从口袋掏出一颗看起来有些歪歪扭扭的丹药，这是他这几天炼制的疗伤丹药。
    朱仁德的拍卖会应该快开始了，他真的很迫切得到一尊丹鼎。
    他将丹药扔给了应擎：“把他吃下去，你的伤势会好些。”
    应擎自然猜到手里是什么东西。
    丹药？
    他服过一些所谓的丹药，虽然对伤势有一定帮助，但是并没有传说中的那么奇效。
    至于眼前这连丹药都不像的玩意，他更是秉持着怀疑的态度。
    这玩意能吃？会不会吃死人？
    他看了一眼叶辰，无奈之下，只能张嘴服了下去。
    就当应付眼前的小子吧。
    “我吃完了，是不是……”
    声音戛然而止！
    他突然感觉到一股浓郁的药香从身躯中散发开来。
    随后一股暖流涌入了他的身体，他惊骇的发现自己受伤的身躯居然在一点一滴的复原。
    怎么可能！
    应擎虽然从小修炼古武，但是他可是信奉科学的存在啊！
    但是眼前的一切根本无法用科学来解释！
    他能清晰的感觉到自己的骨头都好像在慢慢矫正位置！
    原本几乎失去知觉的一只手竟然可以动了！
    他瞪大眼睛看着不远处站着的叶辰，他心中居然产生了一道诡异的想法：
    他服下的那颗东西，真的是丹药！
    传说中的丹药！
    卧槽，这小子到底什么来历啊！
    不光是修炼者，手上居然还掌控着这种神奇的丹药！
    关键刚才这家伙似乎随随便便从口袋里拿出的啊！
    难不成，这家伙身上还有！
    应擎真的不淡定了，如果国家批量生产此物，那华夏的军队足以立于不败之地啊！
    他的呼吸越来越急促，一双炽热的眸子死死的盯着叶辰。
    叶辰自然感觉到了什么，手中凝聚出一道风刃，冷声道：“我只喜欢女人，如果你再用这种眼神看我，我不介意让你伤的更重。”
    听到这句话，应擎尴尬的咳了几声：“误会，全是误会。那啥……刚才你给我服下的东西还有吗？”
    叶辰眸子有些诧异，随手从口袋里掏出了一把歪歪扭扭的玄元丹，道：“你说的是这玩意？”
    当应擎看到那一把丹药，身躯几乎僵硬，他本以为对方会拿出一颗，谁他妈会想到是一把啊！
    整整一把！
    这给他的视线冲击简直强烈到极致！
    他下意识就想伸出手去抢，但是一看到叶辰，他手又缩了回来。
    打又打不过，谁还敢当面抢啊。
    他可是知道这丹药意味着什么！
    价值连城啊！
第89章 邀请函！（求推荐票~）
﻿    叶辰看出了应擎眼眸的炽热，饶有趣味道：“你好像对这东西很感兴趣？”
    应擎咽了咽口水，无比严肃道：“叶辰，这丹药你到底有多少，如果你把这丹药上交给国家，华夏军方愿意……”
    叶辰冷哼一声，直接打断了对方的话语：“上交？这是我的东西，又不是文物，凭什么上交！如果你背后的势力真的想要，先把你答应我的那件事办好！然后再让你背后有话语权的人亲自来找我谈！”
    说完，叶辰便向天台的那扇大门走去。
    看着叶辰的背影，应擎心中有些无奈。
    让龙魂突击队背后的人亲自找你谈？
    好大的口气！
    那位大人物挥手之间就能掌控华夏的局势。
    有什么资格让他来主动见你？
    这叶辰简直狂妄至极。
    走到大门的时候，叶辰又想到了什么，突然脚步停下，冰冷的眸子射了出去：“记住，我不希望被监视第二次，下次如果再被我发现，我不管你是龙魂突击队，也不管你对华夏多么举足轻重，一律抹杀！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    如果放在平常，应擎早就动手了。
    但是现在，他只能在原地苦笑。
    “江城叶家怎么会生出这样一尊煞神？”
    ……
    叶辰回到了大都公寓，发现夏若雪和孙怡已经回来了，买了一大堆零食和食材。
    他笑着看向二女，诧异道：“你们女生不是不吃零食吗，难道就不怕胖？”
    夏若雪白了一眼叶辰，颇为亲密的挽住孙怡的手道：“我和孙怡就是那种吃再多都长不胖的类型……服不服气？”
    叶辰算是发现了，二女似乎已经形成了某种闺蜜阵营。
    应该是所谓的患难见真情。
    不过这样也好，夏若雪以前既是总裁又是夏家千金，高高在上惯了，和孙怡多呆一起，性格也会变好一些。
    只不过他有些好奇，两个绝世美女睡一起会不会发生什么。
    到了晚上八点，整个浴室被夏若雪和孙怡霸占了，无奈之下，叶辰只能回到房间修炼。
    这几天，他有空都会去汤臣一品顶楼去泡个药澡，吸收了那些药气，并伴随着修炼，他的实力增长了不少。
    只是不知道够不够引动那石头里的东西。
    叶辰再次取出父亲当初送给自己的黑色石头。
    握在手心，这次奇迹发生了，没有丝毫排斥之感，他甚至能清晰的感觉到这一百座墓碑的苍凉之意。
    “难道因为最近实力增长了？”
    叶辰又注意到，这所谓的轮回墓地中，已经有一座墓碑显露出了一行文字。
    “煞拳宗罗云天！”
    按照当初那道声音的意思，自己只要实力达到门槛，就能引动一位强者执念。
    可惜只能引动一次。
    一次之后，墓碑化为碎片，那位强者也踏入轮回之道，和自己没有半点关系。
    叶辰不明白如何引动，尝试了几次都不行，无奈之下只能将黑色石头放好，继续修炼。
    不多时，房门被敲响。
    “叶辰，轮到你洗了，快一点，不然没热水了，怎么还不开门，你不会在里面做什么坏事吧？”
    夏若雪的声音传来。
    叶辰起身开门，当门打开的刹那，他便看到穿着黑色蕾丝睡衣的夏若雪站在门口。
    此刻夏若雪的头发湿漉漉的，如美女出浴。
    睡衣三点遮挡的很好，但是小腹以及大腿根部的镂空却让人浮想联翩。
    胸部的峰峦巍然高耸，夺人心目。
    关键夏若雪的皮肤很白，洗过热水澡之后，那白里透红的感觉让人心里痒痒的。甚至给人一种惊心动魄的视觉冲击。
    夏若雪丝毫不忌讳叶辰这么看着，甚至一改冰冷之色，舌尖在红唇轻轻徘徊，那暧昧的美眸眨动，一只手放在大腿之上，轻声道：“现在是不是觉得我住进来还挺好的？”
    叶辰自然不会被对方的调戏击败，看了一眼在厨房切水果的孙怡，轻声道：“睡都睡过了，其实都一样。”
    “你——”夏若雪又想到了那天的事情，刚想骂叶辰，孙怡已经端着水果盘出来，“若雪，来吃水果。”
    “来了。”夏若雪咬咬牙道。
    ……
    接下去的日子，基本都是这样，两美陪伴，倒也不错。
    叶辰偶尔会打电话问沈海华的进度，沈海华那边已经完全控制了青禾集团，那边的员工全部换血。
    他甚至还把一些北名集团的部分精英调了过去，显然是准备玩一笔大的。
    目前，他正在商业化操作集团更名，大概后天早上就可以举办剪彩仪式。
    到时候自然会让整个江城的人都知道天正集团回来了！
    叶辰对沈海华的效率很满意，他心中甚至隐隐有些期待。
    只不过，有两件事让叶辰颇为不满。
    第一件事，应擎自从上次说要去汇报上级，居然到现在都没有联系自己，难不成这龙魂突击队队长跑路了？
    至于第二件事，拍卖会的时间照理来说应该差不多了，朱仁德怎么还没通知自己？毕竟他现在的修炼速度还太慢，所以急需丹鼎。
    刚想到这里，叶辰便发现门铃响了，打开一看，便发现是满头大汗的朱仁德。
    “叶先生，总算是找到你了。”朱仁德激动道，“我今天上午在汤臣一品等了半天都没有等到你，只能通过一些手段找到这里了。”
    叶辰这才恍然，那时候自己还没有手机，所以让他们在拍卖会前去汤臣一品找他就行，结果现在都住在大都公寓，对方自然找不到自己。
    “朱老，实在不好意思，给你添麻烦了，你进来坐一下吧。”叶辰道。
    朱仁德摇头如拨浪鼓：“叶先生不必了，我家里最近出了点事，还需要我坐镇，这是拍卖会的邀请函，你到时候带上它就可以去了，上面有地址和时间，拍卖会下午2点开始。到时候我可能不会去，因为实在走不开，但是子萱会陪你。”
    叶辰点点头，刚想表示感谢，朱仁德就急匆匆的离开了，显然朱家是出了很大的事。
    他本来还想问问朱家怎么了，说不定他还能帮上什么，但是朱仁德走的这么快，他只能作罢。
    叶辰看着手上的邀请函，嘴角勾勒一道弧度。
    “但愿今天能拍到我要的丹鼎。”
    （PS：晚上还有！）
第90章 不想惹事（加更，求推荐票！）
﻿    下午2点。
    江城千禧酒店门口，一辆出租车缓缓停下。
    车门打开，一身西装的叶辰走了下来。
    他可不会傻到穿那几件旧衣服参加拍卖会，不然走到哪都会被人招惹。
    “今天这么穿，应该不会发生什么事吧。”
    叶辰向着大门走去，很快就看到了忧心忡忡的朱子萱正站在门口发呆。
    今天的朱子萱穿着很是随便，关键黑眼圈很重，一副憔悴的样子。
    他走了过去，直接道：“发什么呆呢，走吧。”
    朱子萱这才醒悟过来，连忙恭敬道：“叶先生，您来了啊……”
    这次她可不敢再对叶辰不敬了，毕竟师傅和爷爷多次交代，她从两人的口气中得知叶辰的可怕，而且最近家族出了那么多事，她也渐渐学会了收敛。
    叶辰和朱子萱向着保安递出了邀请函，便成功进入其中。
    千禧酒店不同于一般的高端酒店，更像私人会所，整体环境都是中式建筑，有花有水倒是别有一番意境。
    两人找了一处沙发坐了下来。
    “叶先生，现在是进场时间，也被我们称为圈子交流时间，真正的拍卖会在两个小时以后，在楼上举办，我们先在这里坐一会，吃些点心吧。”朱子萱认真道。
    叶辰扫了一眼整个宴会厅，大多都是五六个人聚在一起喝着红酒聊天，男的西装革履，女的都穿着得体礼服，颇为性感。
    这种上层宴会，叶辰从小就不感冒，这也造成了他独来独往的性格。
    朱子萱见气氛有些尴尬，便开口道：“叶先生，你这里有认识的人吗，如果有认识，可以去和他们聊聊。”
    叶辰摇摇头：“不必了，你如果有朋友，就去找他们吧。”
    说完，便闭上了眼睛，似乎准备休息。
    朱子萱刚准备说什么，几个拿着高脚杯的少男少女就走了过来，有一个少女更是拉住朱子萱的手惊喜道：“子萱，你原来在这啊！”
    朱子萱看到少女，露出了一道勉强的笑容，因为对方是江城有名的‘交际花’吕思雨。
    吕思雨在圈子里是公认的美女，家室不差，人来熟，交际能力很强，基本有她在的地方，就会有男生围着她团团转。
    今天吕思雨精心打扮，显然是准备在拍卖会多认识一些青年才俊。
    “咦，朱家怎么就你一个人来？对哦，你朱家现在都自身难保。”突然，一道不合时宜的声音响起。
    朱子萱转过头去，自然是注意到说话的男人。
    刘伟成，刘家独子，刘家在江城地位不低，经济实力很强，如果有一位武道高手坐镇，必然成为江城顶级家族之一。
    朱家和刘家比起来，差距很大，而且因为两家生意上经常有些碰撞，基本上两人遇到准没有什么好话。
    还有几个少男少女，其背后的家族在江城地位都不低。
    因为年纪相仿，这些人在这个拍卖会倒是自成一个圈子聚在一起。
    朱子萱瞪了一眼刘伟成，没有说话，自顾自喝了一杯饮料。
    吕思雨自然第一时间注意到了闭着眼眸的叶辰，好奇的问道：“子萱，这位是……”
    朱子萱知道叶辰不喜欢被打扰，只能解释道：“他是我朱家的客人，今天对拍卖会感兴趣，所以来看看，他在休息，大家就别打扰他了。”
    吕思雨饶有趣味的看着叶辰，不知道为什么总感觉有些眼熟，便开口道：“子萱，既然是你的客人，那也算圈子里的人。”
    “那……帅哥，真的不自我介绍一下吗？”
    后面这句话显然是说给叶辰听的。
    吕思雨的声音很甜很软，一般的男生在她声音攻势下根本没有抵抗力。
    果然，叶辰睁开了眼，他的眸子扫了一眼众人，极其的淡漠。
    “我和你们不是一个圈子，自我介绍就不必了。”
    话语落下，不光吕思雨，在场所有人都呆住了。
    他们在江城这么久，还没见过这么目中无人的家伙。
    吕思雨的外貌很身材在江城能排前十，如此美女的邀请，居然毫不犹豫的拒绝？
    这也太狂了吧！
    介绍一下要你很多时间？
    关键对方的口气就好像他们这群人都不配知道他的名字一般。
    刘伟成连忙挡在了吕思雨的面前，一只手抓住吕思雨的白皙的手臂，关心道：“思雨，你理这种家伙是做什么，人家明显是给脸不要脸的东西。”
    吕思雨笑了笑，假装去拿红酒，挣脱了刘伟成的手。
    刘伟成心中有些不爽，目光直接落在了叶辰的身上，冷声道：“小子，你他妈算什么东西，在我们面前装！你给老子搞清楚，我们认识你，是给你面子！”
    叶辰无奈的摇摇头，真的不想和这种公子哥对骂，简直拉低他的身价，他直接站起身，双手插袋，向着外面而去。
    如此举动在刘伟成看来，显然是对方认怂了，他余光注意到吕思雨正看向这边，表现欲就越发强烈了。
    他伸出手，一把拉住了欲要离开的叶辰，命令道：“想走？我他妈让你走了吗！要走可以，先向思雨道歉！”
    这一刻，刘伟成觉得自己帅到了极致，甚至觉得吕思雨已经春心荡漾，说不定晚上开个房间就能把吕思雨胯下承欢。
    朱子萱见到这一幕，脸色大变，她可是知道叶辰的性格啊！连自己的爷爷都要小心翼翼的伺候，他刘伟成算什么东西！
    但是朱家现在的处境危险，这个节骨眼上，她绝对不能为朱家树敌，只能好言劝道：“刘伟成，你松手！叶先生，不是你可以得罪的！”
    叶先生？
    江城哪有姓叶的？
    唯一姓叶的家族五年前就灭了！
    自己怕什么？
    刘伟成冷笑一声：“叶他妈比的先生……”
    话还没说完，叶辰真的忍不住了。
    他不想惹事，所以选择不融入这个圈子。
    他不想惹事，所以选择第一时间离开。
    但是有些人天生注定找死，他没必要忍耐。
    下一秒，叶辰右手一转，反手就扣住了刘伟成的手臂，随后，猛的一压！
    所有人只听见“咔嚓！”一声，刘伟成的手臂居然直接被压断了！
    几乎三百六十度扭曲！
    刘伟成怎么也想不到对方会突然弄断他的手，强大的疼痛让他整个人嚎叫了起来！
    吕思雨等人更是捂住了嘴巴，显然被吓到了。
    但是这一切远没有结束，叶辰右脚猛的抬起，直接一脚踹在了刘伟成的身上！
    “嘭！”刘伟成的身躯砸在了地上，大脑眩晕，脸上满是鲜血！
    “你小子居然——”
    刘伟成愤怒的咆哮，但是叶辰可不会给他说话的权力。
    “你嘴巴太不干净了，以后就别说话了。”
    冰冷的声音落下，犹如死亡宣告。
    叶辰一把抓住了刘伟成的脖颈，直接砸向了那钢化玻璃桌！
    强大的重压袭来，刘伟成的嘴直接和玻璃桌撞在了一起！
    牙齿全部碎裂！
    嘴里更是大口大口的吐出鲜血！
    朱子萱脸色惨白，连忙拉住叶辰的手，劝道：“叶先生，不要……”
    叶辰扫了一眼的朱子萱，眼眸没有丝毫波动。
    他要做的事，阎王也拦不住！
    刘伟成再次被抬起，狠狠向着已经有裂纹的玻璃桌砸去！
    “哐当！”一声巨响，钢化玻璃桌直接碎裂！
    【精彩明天继续，记得五星好评和推荐票哦】
第91章 不可控的事态！（求推荐票！）
﻿    这一刻，整个大厅都安静了下来。
    陷入死一般寂静。
    所有人目光都聚焦在了叶辰和刘伟成的身上。
    目光惊骇到极致。
    刘伟成面目全非，整张嘴都被砸的几乎扭曲了。
    这好歹是在千禧酒店，这么闹事，是在找死吗！
    不单单如此，听说举办此次拍卖会背后的家族可是一位江城人人都要敬畏的存在啊！
    这小子难道真的不怕迁怒于此吗！
    吕思雨等人大脑一片空白，更是伸出手捂住了自己的嘴巴，生怕自己叫出声来。
    疯子！
    完完全全的疯子！
    他们心中不由庆幸自己话比较少，不然结果必然和刘伟成一样。
    这家伙也太残暴了吧。
    不多时，酒店的安保力量听到动静全都涌来过来。
    整整十一人，其中不乏有几位是古武者，只不过境界不高。
    “住手！离开刘少，给我一边抱头蹲下！否则后果自负！”
    一位眼神锐利的安保人员出声制止道。
    叶辰连理的打算都没有，目光还是落在了刘伟成的身上，冷笑一声：“服吗？”
    刘伟成猛的点头，迷糊的意识夹杂着漏风的声音求饶道：“我……我错了，我不该说那些话，对……对不起！”
    他真的慌了。
    从小到大，他哪被人这样揍过。
    有那么一瞬间，他甚至觉得对方敢当着这么多人的面杀他！
    叶辰不想因为这种垃圾脏了自己手，他站起身，松开了手，从一边的桌上抽出一张湿巾，轻轻的擦拭。
    “小子，听到没有，我们已经报警了！给我抱头蹲下！否则后果自负！”
    那位安保重复道。
    他可是意识到事情的严重性，毕竟刘家少爷被人在千禧酒店打了，他们酒店也别想好过！
    叶辰自顾自的取了一杯红酒，来到沙发之上，背对着他们，翘着二郎腿，轻摇高脚杯。
    完全像一个没事的人一般！
    在场每一个人都懵了。
    他们想过这小子无数种后续行为，逃跑，自首，后悔等等，就是没想到这小子居然还有心情坐在那里喝酒！
    尼玛！这小子难道是傻子？
    还是说有背景？
    吕思雨陷入了沉思，他依稀记得朱子萱叫那个男人叶先生。
    但是江城似乎没有什么叶姓家族啊，就连叶姓的富豪都没有。
    自从五年前叶家灭族之后，整个江城对叶这个姓氏太敏感了，有些姓叶的甚至离开江城，去其他地方寻求发展。
    吕思雨身躯颤抖，有些后怕，她来到了朱子萱的身边，轻声道：“子萱，这家伙到底是谁？他惹了刘家，不是在找死吗！为什么连你的劝都不听？外地的？”
    朱子萱脸色苍白，她根本不知道如何处理眼下的局势，只能播打爷爷的电话，但是根本打不通。
    无奈之下，他只能打给父亲：“爸，出事了，叶先生在千禧酒店把刘伟成打的半死了，你能不能帮帮叶先生处理……”
    话还没说完，一道冷漠的声音响起：“是爷爷提起的那个叶辰?子萱，朱家现在都这样了，哪还有心思管别人！让那个家伙自生自灭，记住，你别插手，千万不能给我朱家树敌！”
    电话挂断了，朱子萱咬住了嘴唇，眼眸都是内疚，叶辰，她们朱家真帮不了了。
    吕思雨依稀听到了一些内容，她有些无奈的看向叶辰，喃喃道：“连朱家都不肯为你出手，刘家的怒火，只会让你死的很惨，你却还有心情喝酒，唉……”
    不多时，人群传来一声躁动，那包围叶辰的安保势力纷纷让出一条道来，只见一个三十岁左右男子缓缓出现。
    男子西装得体，戴着金丝眼镜，面露冷意，眼眸有着一丝傲然之光。
    吕思雨当看到这个男人，心里咯噔一下！
    何政！
    千禧酒店的幕后老板何政都被震出来了！
    要知道酒店行业的掌舵者哪个是吃素的，背后的能力极其强大！
    何家比刘家的实力都要强上不少，因为他们在江城完全是黑白通吃的存在。
    何政如此年轻就接管了家族企业，可想而知，对方有多么优秀！
    关键刘伟成的母亲就是出自何家啊！
    如果算上关系，何政就是刘伟成的表哥啊！
    完了，这下全完了！
    不光吕思雨这么想，朱子萱以及在场的所有人都这么想，他们看向叶辰的目光变得有些同情起来。
    “发生什么了？”何政双手插袋，冰冷的声音响起。
    “何总，刘少他……”一个安保犹豫说道。
    何政的目光瞬间就注意到地上满是鲜血的刘伟成！他眸子微微一缩，拳头更是握紧！
    “谁特妈敢在老子的千禧酒店动刘家的人！”
    他一步跨出直接将刘伟成扶了起来，关心道：“伟成，谁把你打成这样的！”
    何政的声音极其冰冷，带着滔天愤怒，响彻在酒店大厅！
    刘伟成像是看见救命稻草一般，连忙指着正背对着他们的叶辰，颤抖声音，道：“政哥，你……你帮我杀了他……我要他死……我的嘴巴……被他毁了，给我撕烂他的嘴……我要他全家陪葬！”
    因为牙齿全部被打碎的缘故，他说话疙疙瘩瘩，但还是被何政听清了。
    何政将刘伟成交给了一位安保，吩咐道：“送他去医院，这里交给我。”
    那安保刚准备带走刘伟成，却被后者一把推开！
    “别碰我！”
    刘伟成阴森森的看着不远处的叶辰！他要亲眼看着这家伙死！他哪都不去！
    何政双手插袋的向着叶辰走去，他倒想看看，哪个不长眼的东西敢在他的地盘动人。
    朱子萱嘴唇都咬出血来，事情的发展比她想象的严重的多！她一直都在打爷爷的电话，终于——打通了！
    电话那头传来疲惫的声音，朱子萱连忙将酒店的事情说了出来。
    这次的回答和父亲的完全不一样，爷爷掷地有声道：“不惜一切代价保住叶先生！把电话给何政！”
    听到这句话，朱子萱一喜，连忙挡住了何政的去路，将电话递了过去，出声道：“你不能动我朱家的客人，这是我爷爷的电话！”
    何政扫了一眼朱子萱，冷哼一声，一巴掌拍掉朱子萱的手机：“你们朱家算什么东西！过几天能不能存在还是个问题！就算朱仁德在我面前，照样滚！”
    下一秒，何政已经来到了叶辰的面前，冷声道：“你——”
    声音突然戛然而止！就好他的咽喉被人无情捏住一般！
    他下意识的退后了一步，眼眸尽是惊恐！
    就好像见到了什么极其恐怖的存在！
    眼前的男人，他认识！
第92章 深深的恐惧！（求推荐票！）
﻿    没有人明白此刻何政心底到底掀起了怎么样的惊涛骇浪！
    他死死的盯着面前的男人，身躯甚至有些颤抖！
    因为这家伙是那尊煞神啊！
    当初龙湖大酒店的帝王宴会厅，他正好也在！
    他亲眼看着这个煞神把陈家的保镖全部打残！
    陈锋更是被扇的不成样子！
    这还不是最可怕的。
    最可怕的是就连陈家家主陈正国来了，他也敢叫对方下跪！
    关键对方真的跪了啊！
    这可是顶天立地的陈正国啊！
    那副画面几乎成为了他心中的梦魇。
    陈家在江城的底蕴可比刘家乃至他何家都要强啊！
    只因为陈家有一位武道宗师！
    人人忌惮的武道宗师！
    其实，那天龙湖大酒店的事情不是他真正的恐惧所在。
    他内心深处最大的恐惧来自事发之后，他本以为叶辰会被陈家的怒火抹杀，但是结果却恰恰相反，陈正国和陈锋死了！
    这两个江城圈子上游的人物连一晚上都没有撑过去！就这样死了！
    手段极其残忍，甚至到现在都没有抓到凶手！
    这几乎让整个江城笼罩了一层死亡阴影之下。
    别人不知道是谁干的，他何政无比清楚！一定是叶辰。
    因为在叶辰离开酒店的那一瞬间，他清晰的感觉到对方眼眸的杀意。
    这家伙连陈家都不放在眼里，他何家算的了什么！
    他何政又他妈算什么东西？
    何政深呼吸，他第一次感觉到了恐惧。
    渐渐的，他看到那个沙发上拿着红酒杯的青年抬起了头，对方淡漠的目光落在了他的身上，他仿佛被死神锁定。
    他慌了！
    额头冒出了豆大的汗珠，整个衬衫和西装全部湿透！
    刘伟成见何政居然还没有动手，连忙走了过来，提醒道：“政哥，发什么呆呀，快帮我弄死他！”
    “啪！”
    何政清醒过来，反手就是一巴掌抽在了刘伟成的脸上。
    当场把刘伟成就被掀翻在了地上。
    这一刻，所有人宛如雕塑般石化。
    这什么鬼？
    何政是打错人了吧！
    刘伟成也是大脑一片空白，好不容易清醒过来，激动道：“政哥，你打我做什么？”
    “我打的就是你这个不长眼的东西！”何政怒吼一声！犹如发狂的狮子！
    不等所有人反应，他脸上又堆出一道笑容，半弓着腰，来到叶辰身边，恭敬道：“叶先生，您怎么也来了？”
    “嘭！”在场所有人呼吸仿佛都停住了！
    他们何曾看到过高傲的何政如此谄媚的一面？
    关键对方还在他的地盘打了他的表弟！
    所有人视线不由落在了沙发上的青年身上。
    他们很清楚，这个人的身份绝对不一般！
    不然何政不会这种小心翼翼的态度！
    远处的吕思雨娇躯轻颤，美眸尽是疑惑、惊讶、恐惧。
    这和朱子萱一起来的叶先生究竟是什么身份？
    竟然让桀骜不驯的何政都如此笑脸相迎？
    还没等她缓过神来，何政一把将地上还在懵逼的刘伟成拖了过来，命令道：“你这个不长眼的东西，赶快给叶先生赔罪！不然你刘家也要完蛋！”
    何政此举完全是为了救刘家！
    他敢肯定，如果今天刘伟成不道歉，他刘家绝对活不到明天早上！
    刘伟成瞪大眼睛看着何政，刚想说话，他便注意到何政眼里的畏惧，这是他从来没有见过的畏惧！
    不再犹豫，刘伟成连忙跪在叶辰的面前，颤抖着声音道：“叶先生，对不起！”
    何政呼出一口气，连忙从口袋掏出一张黑卡，递了过去，并且赔笑道：“叶先生，我这个表弟就他妈不长眼，以后我一定严加管教，这次脏了您的手，实在不该。”
    “滚！”
    叶辰冷声道。
    单单一个字，不禁让人感觉沙发上的青年好像凌驾万物之上，俯瞰众生的错觉。
    叶辰虽然不知道对方为何忌惮他，但是不重要了。
    他不希望成为人群聚焦所在。
    他甚至很讨厌这种感觉。
    “是是是！”
    何政一把将刘伟成拉了出去，随后，更是命令安保和服务员维持身边的秩序。
    一场闹剧不哄而散。
    好在宴会厅的人不算太多，不然影响绝对更加可怕。
    渐渐的，整个宴会厅出现了奇怪的一幕。
    以叶辰的沙发为中心，十米之外的圈子，除了朱子萱和叶辰以外，没有一个人敢坐着。
    宛如气场。
    “叶先生，您……”朱子萱这才意识到叶辰的可怕，想说什么，又还是没有说出口。
    不知道为什么，她觉得朱家这盘必死之棋，只有眼前的青年可以盘活。
    但是对方为什么要帮他朱家呢？
    不多时，吕思雨鼓起勇气走了过来，继续坐在朱子萱的身边。
    她轻咬红唇看向对面的叶辰，还是开口道：“叶先生，小女子刚才多有得罪，向您赔礼了。”
    她的身子微微前倾，露出一抹诱人之极的雪白和饱满，诱惑极致。
    但是叶辰看都没有看一眼，甚至连搭理她的打算都没有。
    吕思雨吃了瘪，脸色有些难看，心中虽然有些气愤，但也不敢发作。
    这家伙好歹是一个血气方刚的男人吧，怎么好像对自己一点兴趣都没有？
    难道我不好看？
    还是说，这家伙对女人不感兴趣？
    一定是后者，自己的容貌都可以在江城排前十了，哪个男人不拜倒在她的石榴裙下？
    就在吕思雨气愤之时，一道颇为优雅的倩影向着这边急速走了过来！
    看到这道倩影，吕思雨怔住了。
    因为对方不管是外貌，身材亦或者气质，远胜自己一筹。
    关键对方身上那冷傲的气质，就好像一朵寒梅，不能玷污半点。
    她心中突然有些自惭形愧。
    “江城怎么会有这种美女？”
    “啪！”
    那道倩影直接来到了叶辰面前，轻轻的拍在了叶辰的肩膀之上。
    “叶辰，你怎么也会在这里？”
    叶辰睁开眼，自然看到了面前精心打扮的少女！
    夏若雪！
    他的眼眸有些惊喜，没有杀气，只有温柔。
    “你大早上去哪了，我醒来就没看到你？”
    夏若雪看到叶辰，心情显然不错，一屁股就坐在叶辰的身旁。
    紧紧的挨着。
    她一只手更是顺势搭在了叶辰的肩膀上，颇为随意：“哼，本小姐总要想办法赚点钱，谁让你不肯养我，正好之前就收到这里的邀请函，过来看看能不能找点出路。你呢，你怎么会在这里？
    就你身上那点钱，别告诉我你是来参加拍卖会的……”
    叶辰眼眸微眯，道：“让你失望了，我真的是来参加拍卖会的。”
    （PS：老规矩，晚上还有哟，让大家久等啦）
第93章 有点牛逼啊！（加更，求推荐票！）
﻿    吕思雨自然听到了夏若雪和叶辰的对话。
    她本来还以为那个女子和自己一样只是对叶辰的身份好奇而已。
    现在看来，两人显然认识。
    而且聊天的内容如此暧昧，必然是男女朋友。
    她也终于明白叶辰为什么会对自己的美色丝毫不为所动。
    笑话！身边有这种绝世美女，自己这样的货色他怎么看的上？
    不知道为什么，吕思雨心中有些恼怒和不爽，站起身，直接扭着硕大的屁股离开了。
    见吕思雨走了，朱子萱也觉得自己不该坐在这里当电灯泡，只能假装上厕所消失了。
    很快，休息区只剩下夏若雪和叶辰两人。
    夏若雪伸了一个懒腰，感觉有些无趣，便对叶辰道：“你真的打算拍卖东西？这次，你带了多少钱来？”
    “九千万。”叶辰淡淡道。
    他对钱没什么概念，但是估计这九千万应该能拍不少东西，如果除了丹鼎以外再能拍把兵器就最好了。
    “咳咳咳！”
    刚喝了一口水的夏若雪差点呛着，胸脯起起伏伏，颇为壮观。
    她无语的白了一眼叶辰，道：“叶辰，你是真不知道还是假不知道，带这么点钱就想参加这个拍卖会？真不知道你邀请函是哪里来的。”
    叶辰一怔，诧异道：“九千万难道还不够？”
    夏若雪无奈的摇摇头，同时深深的看了一眼叶辰，发现对方的表情不像是装的，便道：“看来你真的什么都不知道，这样吧，我来告诉你。”
    “第一，这拍卖会背后的掌控者是你完全不能招惹的存在，如果你想闹事在酒店一楼可以，但是在上面的拍卖会若敢闹事，必死无疑。”
    叶辰下意识道：“难道是因为江城四大家族？”
    夏若雪还是摇头，更是凑到叶辰的耳边神神秘秘道：“叶辰，你是个普通人，但是我还是要告诉你一个真相。这个世界不光光只有普通人那么简单，还有一部分特殊的人。他们修武，实力强大，挥手之间就可以灭杀一支军队。”
    “你怎么不惊讶？”
    夏若雪微微有些诧异，因为叶辰的表现太淡定了。
    她并不知道叶辰是修炼者。
    叶辰只能假装诧异的样子：“然后呢？”
    夏若雪算是服了叶辰的样子，你这装的太假了吧，她也不想多说什么，继续介绍道：“第二，江城不光有四大家族，其实还有更可怕的存在，那就是极其神秘的武道世家。只不过一般人根本接触不到武道世家的层面。
    当然，武道世家也不会过问普通人的事情。而这拍卖会的幕后操控者，就站着一个武道世家。
    这些，都是我听我爸不小心说起才知道的。”
    叶辰眉头紧皱，他第一次发现江城并没有想象的那么简单。
    上次从朱仁德那里了解的江城局势显然还是表层的。
    也对，不然当年那位摧毁叶家的大人物为什么偏偏选择江城？
    夏若雪见叶辰沉思的样子，就知道对方的世界观崩塌了，心中窃喜，继续道：“回到刚开始的话题，这拍卖会分为两个环节，第一个环节自然是古玩绘画，针对普通人。第二个则是关于武道的东西，可能是修炼秘籍，也可能是丹药，武器或者药鼎之类。任何一样东西，价格至少上亿！
    你现在觉得你那几千万能在这里得到什么？”
    叶辰有些头疼，按照夏若雪的说法，丹鼎的价值必然不菲，他的钱根本不够啊！
    难道抢？
    他不是这种人。
    他想到了什么，抬起头，抓住夏若雪的手，激动道：“那我可不可以把我身上的东西拿来拍卖？”
    夏若雪一怔，看了一眼叶辰的手，想要挣扎发现根本挣扎不开，她索性放弃。
    她自然猜到叶辰要拍卖什么，无非就是那张丹方。
    丹方对美容类的企业来说肯定有奇效，但是如果放在这拍卖会，估计也就价值几千万吧。
    关键还不一定有人会要，毕竟参加拍卖会的都是古武者。
    但是她也不想打消叶辰的积极性，便道：“你这种情况当然也有，楼上应该专门有一个临时拍卖鉴定中心，你可以拿着那张丹方去碰碰运气，不过对方不一定会……”
    夏若雪话还没说完就发现叶辰已经离开了。
    看着叶辰有些急切的背影，夏若雪无奈的摇摇头：“叶辰啊叶辰，你可能要失望了。那丹方因为当时集团需要，我才开高价，但是对于这些古武者来说，根本不值一提，唉。”
    叶辰当然不是要拍卖丹方！他是要拍卖真正的丹药！
    从那天应擎的反应来看，江城乃至华夏炼丹师应该不会太多！
    物以稀为贵！丹药必然价值不菲。
    不多时，叶辰来到了夏若雪口中的拍卖鉴定中心。
    里面人不多，只有一个四十岁的女人以及三个老头。
    更诧异的是，这四人居然在打麻将。
    “哈哈，胡了！快给钱！”
    “今天手气真他妈的好！”
    “一人一千万，一分都不能少，手机转账……”
    一个老头颇为兴奋的说道，其余三人显然有些不悦，但还是老老实实的转账。
    叶辰嘴角微微抽搐，这麻将来的真大，一千万一把……
    他见四人似乎又准备继续，连忙敲了敲门。
    很快，四道目光全部落在了叶辰的身上。
    “小兄弟，干什么？来鉴定东西要拍卖？”那个妇女道。
    叶辰点点头，走了进去，也不拐弯抹角，直接从口袋里掏出一颗丹药：“这东西可以拍卖吗？”
    那妇女扫了一眼叶辰手里的东西，冷哼一声：“这什么玩意，随便拿颗糖就要糊弄老娘？滚一边去。”
    叶辰脸上有些恼怒，刚想发作，那个刚才赢钱的老头好像注意到了叶辰手中丹药，牌一推，就跑了过来，更是一把将妇女拉开！妇女险些跌倒在地上。
    “吴老头，你这是干什么？”
    那吴老头看着叶辰手里的丹药，呼吸有些急促，搓搓手道：“小兄弟，这个可以给我看一下吗？”
    叶辰点点头，递了出去。
    吴老头接过丹药，鼻尖微微一嗅，脸色大变，随后从口袋拿出一个放大镜，仔仔细细的看了起来。
    其余几人感觉到不对劲，也围了过来。
    突然，吴老头一声惊呼，身躯颤抖道：“丹纹！这是丹纹，这居然是真的丹药！”
    其余几人听到丹纹，身躯一怔，连忙涌了过来。
    “吴老头，给我看看！”
    “这……这真是丹药？”
    “我的天，这丹药形状虽然一般，但是纹路清晰，丹香浓郁……难道是最近炼制的！”
    “难道——丹药师问世了！”
    “嘶——”
    在场所有人倒吸一口凉气，纷纷看向叶辰，激动道：“小兄弟，这东西你是从何处所得？快！快告诉老夫！”
    叶辰看着一张张有些涨红的老脸，表情颇为古怪。
    这里没有丹药师？一个都没有？
    难道自己是华夏最后一位丹药师！
    【这章字数蛮多，精彩明天继续，QQ浏览器的书友，票记得都给我哦，要过期啦。】
第94章 星辰之泪！（求推荐票哟！）
﻿    那些老者见叶辰不说话，都有些急了：“小兄弟，此事对我们来说极其重要，请你如实告知。”
    叶辰眼眸微眯，自然不可能告诉这群人，道：“让你们背后的人来和我谈。”
    听到这句话，所有人这才反应过来，他们确实心急了，这种大事怎么可能告诉他们啊！
    其中那位打麻将赢钱的老者连忙对叶辰道：“小兄弟，请跟我来。”
    “好。”
    叶辰跟着老者上了电梯，在十楼停了下来，随后出了电梯，便来到一个房号为001套房门口。
    老者轻轻的敲了敲门，里面传来一道慵懒的女声。
    “进来。”
    老者对叶辰道：“小兄弟，你在外面等一下。”
    “嗯。”
    001套房内。
    沙发之上坐着一个三十岁左右的女子，女子身穿浅粉色的修身旗袍，凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似女子脸颊上最自然却最诱人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气。
    再加上那魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
    女子没有看老者一眼，淡淡道：“怎么了？”
    老者身子弓着，低着头，小心翼翼道：“小姐，有人要拍卖东西。”
    “拍卖会的事情，你自己做主就行。”女子闭着眼眸，她的周身萦绕着一股淡淡的气流，颇为神秘。
    “可是小姐……对方……对方拿出的是一颗丹药啊……”
    老者话语一出，女子眼眸突然睁开，充斥着一抹意外：“丹药？你确定？”
    老者连忙上前将叶辰的丹药递出，女子手指在空中一凝，丹药就吸到了她的手里，她那美眸一扫，顿时惊呼道：“果然是丹药，而且根据成色来看，炼制时间不超过一个月。”
    “小姐，我也是这么觉得的。”
    “这丹药的主人在外面？是一位老者？”女子问道。
    “不不不，对方是一个二十岁左右的年轻人。”
    “让他进来。”
    “是。”
    ……
    不多时，叶辰就被请到了套房之中，老者也退了出去。
    他的视线很快就注意到了沙发上的那位旗袍女子，微微惊讶，按照夏若雪的说法，这个女人应该就是这拍卖会的幕后掌舵者。
    一个三十岁的女人居然有资格掌控这一切？
    “坐。”旗袍女子道。
    叶辰坐了下来，对方给他倒了一杯茶，随后自我介绍道：“我叫金冷雁，不知道小弟弟怎么称呼呢？”
    小弟弟……
    叶辰无奈的摇摇头，简单道：“叶辰。”
    金冷雁红唇勾勒一道弧度：“叶辰……真是个好名字呢，不过我比你年长不少，我以后就叫你小弟弟吧。”
    说完，甚至还有意无意的瞄了瞄叶辰裤裆的位置，随后咯咯咯的笑了起来。
    虽然面前的女子颇为抚媚，但是叶辰一点兴趣也没有，直接道：“废话不用多说，我的丹药可以拍卖吗？”
    金冷雁点点头，那翘着二郎腿的修长大腿突然敞开，那旗袍一边隐约之间透露出一抹雪白，颇为诱人。
    “当然可以，只是不知道这丹药，小弟弟是从何处得来？”
    金冷雁美眸暗送秋波。
    “这个我没必要告诉你吧。”叶辰冷冷道。
    金冷雁一怔，旋即笑道：“也对，是我唐突了，小弟弟，那这种丹药你打算拍卖几颗？”
    叶辰从口袋取出了另外几颗放在了金冷雁的桌前：“五颗。”
    纵然有了心里准备，金冷雁看到那五颗丹药，眼眸也是微微一颤。
    “金小姐，你觉得这五颗能拍卖多少？”叶辰好奇道。
    “至少10亿。”金冷雁看着丹药咽了咽口水，道，“但是物以稀为贵，若要实现丹药的最大价值，我建议只拍一颗。”
    叶辰自然注意到了金冷雁的表情，他笑了笑，道：“既然如此，那另外四颗丹药，金小姐开个价吧。”
    金冷雁胸脯有些起伏，呼吸急促，死死的盯着叶辰道：“叶先生，这四颗你打算单独卖给我金家？”
    不知不觉中，连称呼都变了。
    叶辰点点头：“只是不知道你金家吃不吃的下？”
    金冷雁连忙从包里取出一张银行卡，对叶辰恭恭敬敬道：“叶先生，这张卡是十亿，密码256678，是我身上现有的财产，用来买下叶先生这四颗丹药。当然这远远不够，所以再加上一个条件。
    从现在开始，我金家欠叶先生一个人情，不管发生什么事，我们金家都愿意帮你摆平。”
    叶辰点点头，原本五颗丹药最低10亿，现在单独售卖，四颗10亿再加上金家的一个人情，不算太亏。
    “就这样吧。至于拍卖的那一颗，到时候你转账到这张卡里就行。”叶辰起身离开，因为拍卖会差不多开始了。
    “叶先生，慢走。”
    等叶辰离开之后，金冷雁看着手心的丹药陷入了沉思。
    许久，她播出一个电话，吩咐道：“帮我调查一个人，他叫叶辰，我要他的一切信息，包括这半年来，他接触的任何人！”
    ……
    叶辰赶到拍卖会的时候，发现早就开始了。
    他很快就看到了夏若雪和朱子萱，两人身旁有着一个空位，显然是他的。
    他走了过去，一屁股坐了下去。
    夏若雪美眸诧异的看着叶辰，随后笑道：“钱凑够了？”
    叶辰点点头：“凑了十个亿，还算不错。”
    “噗！”
    旁边正在喝水朱子萱直接喷了出来。
    夏若雪白了一眼叶辰：“才一会没见，你这吹牛逼的功法倒是长进了不少啊，就你那破药方能卖十个亿？你看看，子萱都不信。”
    叶辰也不打算理会夏若雪，直接看向台上。
    此刻正在拍卖一副名画，价格已经炒到了4000万，最后由一位戴着眼镜的中年男子拍下。
    “下一个拍品是第一环节最后一件，叫做星辰之泪，是江南省珠宝大师丁元昌生前的最后一件作品，可惜只是一个半成品，据说丁老先生在生命的最后一刻想把它完成，送给自己的外孙女。
    可惜，还没完成就云游仙湖。这件拍品命途多舛，前几年意外被盗，上一次出现在五年前的法国拍卖会，此次被一位海外收藏贡献而出。起拍价6000万，每次加价不得低于200万。”
    叶辰本来对这东西不是很感兴趣，但是此刻，他惊讶的发现身旁的夏若雪娇躯一直在颤抖。
    他转过身去，却发现此刻的夏若雪的眼眸泛红，一滴一滴眼泪顺着脸颊滴落，她那纤细的手指死死的抓住扶手，眼眸紧盯台上的星辰之泪。
    激动到极致。
    叶辰也看向台上的星辰之泪，难道主持人口中所说的故事是真的？
    夏若雪就是丁元昌的外孙女！
第95章 违者，杀！
﻿    “6500万。”
    一个穿着西装的纨绔瞬间喊道。
    丁元昌可是华夏的顶级珠宝大师，他生平的最后一件作品，足以天价。
    再加上作品还是未完成的，残缺之美，在市场的价值有些时候远超完整的项链。
    “6800万。”
    江城鼎鼎有名的收藏大师陶元也是亮出了牌子。
    “7000万。”
    夏若雪听着耳边不断响起的声音，红唇轻咬。
    她有些恨！
    为什么偏偏这个时候和夏家决裂！
    如果换成以前，她就算把华美集团卖掉，也要拿下这星辰之泪。
    但是现在，她根本拿不出拍下此物的钱。
    她下意识看向叶辰，本来还想让叶辰帮忙，但是当她的耳边响起9200万的时候，她最后一丝希望破灭。
    现在，连叶辰也没有资格拍下了。
    叶辰自然注意到夏若雪的紧张，他站起身来，说道：“我去上个厕所。”
    “好……”夏若雪颇为失落。
    不多时，叶辰便找到了金冷雁，也不废话，直接让金冷雁找一个身份把星辰之泪拍下。
    金冷雁颇为好奇，他能看出叶辰身上有些修为，应该是古武者。
    但是古武者拍这种普通首饰是做什么？
    难道送女人？
    “这样吧，叶先生，这个手机你拿着，如果接下去有任何想拍的，不方便出手，都可以通过这个手机联系我，我派人帮你叫价。”金冷雁道。
    叶辰接过手机，倒是对这个金冷雁有了一丝好感，看来她背后的家族让她掌控这个拍卖会不是没有理由的。
    “对了，叶先生，现在星辰之泪的叫价已经达到9600万，请问，你的底线是多少，我觉得1亿应该到头了。”金冷雁道。
    叶辰眼眸微眯，想了想，最后认真道：“直接报价2个亿。如果还有人继续跟拍，再加1亿。”
    听到这句话，金冷雁身子当场怔在原地。
    虽然她知道叶辰现在至少有10亿的现金流，但是钱也不是这么浪费的!
    那项链根本没有一丝灵气，为什么还要这样来？
    ……
    一分钟后，拍卖场。
    叶辰已经回到了位置之上。
    场上最后一件拍品只剩下两人在叫价，其中一人也已经冷静下了。
    星辰之泪固然价值斐然，但是上了一亿就是亏损的买卖了。
    主持人敲了一锤，道：“9800万，一次！还有没有更高的？”
    “9800万，两次！”
    那个出价的纨绔，嘴角勾勒出一道笑容。
    如果再有人比他高200万，他也会继续拍，他的底线是1亿4000万。
    在场所有人都以为这星辰之泪只不过是珠宝项链而已，大错特错！只有他知道，这星辰之泪不光是珠宝，还和江南省夏家有很大联系！
    他甚至还知道夏若雪也在现场。
    到时候自己拍下此物，再送给夏若雪，夏若雪芳心暗许，说不定他的家族就能借助夏家扶摇直上！
    此刻的夏若雪也是看向了那个叫最高价的纨绔，柳眉微颦。
    她心中已经下定决心，不管最终是谁拍下，她都要不惜一切代价拿下此物。
    主持人见没有人继续叫价，刚想下锤，一道女声从拍卖场的广播中响起：“一位不愿透露姓名的先生出价2亿。”
    听到2亿，所有人倒吸一口凉气！
    这还没有完成的星辰之泪，居然会有人出2亿！
    这他妈疯了吗？有钱没地方花？
    夏若雪美眸充斥着惊讶，更是下意识捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出来。
    而此刻那叫最高价的纨绔脸色惨白到极致。
    半路杀出个陈咬金，完全打断了他的计划！关键他不可能继续叫价了啊！
    “2亿，第一次！”
    “2亿，第二次！”
    “2亿，第三次！成交！让我们恭喜这位……额……不愿透露姓名的先生。”
    所有人表情古怪，唯独叶辰嘴角露出了一道神秘的笑容。
    前几天他从孙怡和夏若雪聊天中了解到，似乎夏若雪的生日快要到了。
    既然如此，就用这个项链，送给她吧。
    就在这时，那个纨绔发疯似的站了起来：“怎么可能会有人出2亿！一定是你们拍卖会搞的鬼！”
    话还没说完，穿着旗袍的金冷雁就出现在了拍卖场！
    冰冷之极的声音响起：“你是在质疑我金家？”
    在场所有人当看到金冷雁，无不震佈！
    因为江城武道家族金家的代言人，终于出现了！
    那纨绔虽然不知道面前的女子是谁，但是他看懂了周围人的反应，连忙道：“不……不是……”
    金冷雁冷哼一声：“来人，把这个家伙拖出去，打断手脚！”
    无比霸气！
    这就是古武金家的底蕴！
    那纨绔下一秒就被两个穿着中山装的男人带走了。
    他疯狂的挣扎，更是大喊道：“我是邱明凯，你们不能动我……”
    金冷雁眼神冰冷，又道：“江城邱家从此以后不能再踏入拍卖会百步，违者，杀！”
    单单两句话，就让场上的气氛压抑了起来。
    江城一般的家族自然不知道金冷雁的身份，只有古武者以及顶级家族知道金家这两个字在江城意味着什么。
    随后，金冷雁看了一眼座位上的叶辰，便上到舞台中央：“接下去，我宣布，开始拍卖会第二阶段！不过我给大家一个提示，这次的压轴之物，不再是百草鼎，有一样新的拍品作为压轴！”
    此话一出，有些冲着百草鼎而来的人齐齐变色。
    他们现在不敢孤独一掷，既然金冷雁这么说，最后一个压轴之物必然比百草鼎还珍贵！
    “第一件拍品，金缕衣，起拍9000万。”
    ……
    “第七件拍品，莫式剑法，起拍价1亿5000万。”
    “一亿6000万！”
    “一亿8000万！”
    叶辰对于其他东西一点也不感兴趣，对他来说，大多是一些无用的东西。
    那金缕衣，亦或者其它功法秘籍，在他眼里和垃圾没有什么区别。
    但是却被这些古武者疯抢！
    看来华夏和那地方差距太大了，这群人以为高高在上，却不知道在那个地方他们渺小如尘埃。
    莫式剑法最后被一位女士拍走了，价格在2亿8000万。
    金冷雁的目光会不经意的落在叶辰的身上，她发现到现在为止，而叶辰一次都没有出过价，难道这家伙只对那星辰之泪感兴趣？
    不再多想，她让三位武者取来了一个巨大的箱子，箱子打开，正是一尊青铜古鼎！
    “这是原来的压轴拍品，现在是倒数第二件，它是我金家在神农山意外所得，此鼎叫百草鼎，可以炼制药物，也可以作为收藏，起拍价三亿，每次加价不得低于一千万！”
    “轰！”
    这一刻，叶辰眸子充斥着炽热，呼吸急促！
    因为台上的那尊百草鼎就是他梦寐以求的丹鼎！
    关键品阶不低！
    （PS：晚上还有~）
第96章 是你没有珍惜机会！（求推荐票！）
﻿    叶辰的耳边已经响起了一道道报价。
    短短五分钟就到了4亿。
    可见大部分人都是冲着这百草鼎而来。
    如果不是后面还有一件更重要的拍品，场面只会更加无法控制。
    叶辰眼眸微眯，直接发了个短信给金冷雁，让她拿下百草鼎。
    舞台上，看到短信的金冷雁嘴角勾勒出一抹极其性感的笑容。
    “终于还是出手了啊，看来你对这百草鼎势在必得，难道是你背后的炼丹师让你拍的？”
    金冷雁当然不会以为叶辰是炼丹师。
    如此年轻，怎么可能懂炼丹这门学问？
    “4亿3000万！”
    “4亿4000万！”
    ……
    价格还在持续加价，但是叫价的人已经不多了。
    到了这个层面，都是有理智的人，会分析眼前的利益。
    金冷雁扫了一眼，当发现报价的人，微微一怔，居然是蒋家的人。
    江城只有三个武道家族，除了她金家，就是蒋家和孟家。
    而现在报价的正是蒋家的三公子，蒋文林。
    蒋文林名声不太好听，手段狠辣，他想要的东西，都会不折手段得到。
    如果叶辰真的拍下此物，必然会出大事！
    不再多想，金冷雁连忙发了个短信给叶辰，告知了事情的严重性。
    她本以为叶辰会放弃，却没想到，叶辰只回复了一个字——拍！
    “10万买了你的丹药，我占了大便宜，罢了，到时候帮你挡一次吧。”金冷雁喃喃道。
    场上，蒋文林再次出价：“4亿6000万！””
    但是很快，广播里就响起一道声音：“一位不愿透露姓名的先生出价5亿。”
    整个会议厅顿时安静了下来。
    所有人都以为那天价拍下星辰之泪的神秘人不是古武界的。
    但是现在看来，显然就是！
    这家伙是疯了？
    一定要打乱这个拍卖会的节奏？
    蒋文林冰冷的目光看了一眼广播，冷哼一声，报价道：“5亿3000万。”
    话刚结束，广播又响了！
    “一位不愿透露姓名的先生出价6亿。”
    卧槽！
    这他妈是来闹事的吧！
    整亿整亿的加！
    这百草鼎5亿已经算的头了，居然又开始了！
    这次直接六亿！
    玩个屁啊！
    蒋文林脸色铁青，在他看来，这个广播背后的人无疑是在对他蒋家挑衅！
    他直接站了起来，目光扫视全场，毫不客气的威胁道：“我不管你是谁，为什么躲躲藏藏不敢出来见人！如果你再敢加价，我蒋家必然会找到你！让你后悔今天的行为！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    蒋文林坐了下来，再次叫价：“6亿1000万。”
    这是他的底线了。
    突然，广播又响了起来：“一位不愿透露姓名的先生出价7亿。”
    整个会议厅陷入了死一般的寂静。
    “嘭！”
    蒋文林一掌拍在了面前的桌子之上，顷刻间，整张红木桌子化为粉碎，可见这力量有多么恐怖！
    这代表着他蒋家的愤怒！
    台上的金冷雁看了一眼面无表情的叶辰，无奈的摇摇头，敲锤道：“7亿，第一次。”
    “7亿，第二次。”
    “7亿，第三次，成交！”
    台下的叶辰兴奋的拳头紧握，总算得到丹鼎了。
    他自然注意到了蒋文林。
    别人可能忌惮他蒋家，但是他叶辰可不会！
    如果这个蒋文林真的得罪自己，他不介意将这个所谓的蒋家，连根拔起！
    金冷雁也不想大家在这件事上停留，拍了拍手，一个老者瞬间将一个盒子小心翼翼的拿了上来。
    她看了一眼盒子，对着台下众人道：“此物是我金家刚刚得到的，用价值连城也不为过。大家不妨猜猜看是什么？”
    底下顿时响起了无数道声音。
    一分钟后，金冷雁摇了摇头：“大家都猜错了。”
    “金小姐，你就别卖关子了，赶快说吧。”底下有人着急道。
    金冷雁笑了笑，直接打开盒子，一股浓郁的丹香瞬间溢出！她揭开谜底道：
    “此物由我金冷雁亲自鉴定，是一枚不折不扣的丹药！起拍价4亿！每次加价不低于3000万！”
    此话一出，场上十几个人站了起来！呼吸急促！眸子纷纷的看向台上的丹药！
    丹药不光可以疗伤！更可以快速提升修为！
    这在华夏武道界几乎是传说中的东西啊！
    卧槽，现在居然在拍卖会上问世了！
    如果别人宣布他们可能不信，但是金冷雁亲自鉴定，怎么可能是假！
    短暂的寂静之后！十几个人开始疯狂的喊价了！
    从4亿瞬间到了5亿，5亿又到了6亿！
    “叶辰，这东西真值那么多钱吗？”夏若雪微微惊讶，她还是第一次看到拍卖会这么疯狂，“额，我忘了你今天刚刚接触到这个层面……”
    座位上的叶辰脸色有些古怪。
    虽然物以稀为贵，但是他还是感觉到自己卖给金家的丹药，价格太低了！
    不过他也不在意，毕竟这丹药价格越高，金家欠他的人情就越大！
    场上经过激烈的焦灼，那枚丹药最终以8亿的价格成交。
    让叶辰觉得好笑的是，拍下它的居然是就是那蒋文林，估计这家伙刚才问家里又拿了几个亿。
    拍卖会圆满结束。
    接下去就是酒店的晚宴。
    “叶辰，晚宴我们就不参加了吧，正好一起回去。”夏若雪道，“对了，你不是说有10个亿吗，怎么从头到尾没看你拍过一样东西？”
    叶辰尴尬的笑了笑：“你先和朱子萱先聊一下，我去上个厕所。”
    夏若雪美眸有些无奈：“叶辰，你是不是肾不行呀，尿频尿急尿不尽……”
    “行不行，有本事晚上你亲自感受一下。”
    说完这句话，叶辰就离开了，只留下脸蛋有些微红的夏若雪。
    001套房。
    叶辰见到了金冷雁。
    金冷雁递出一张卡，认真道：“叶先生，这张卡里有15亿，8亿是拍卖所得，剩下的7亿是我父亲让我给你的，当然那个金家的人情还在，毕竟还是叶先生吃亏。”
    叶辰接过银行卡，没有丝毫客气。
    “那百草鼎怎么办？”
    金冷雁递出一张纸：“叶先生，为了安全起见，您把地址和电话写在上面，晚上我会亲自派人送到。”
    “好。”叶辰写下了电话以及汤臣一品的地址。
    “叶先生，晚宴留下来吗？家父想邀请您吃顿饭……”
    金冷雁话还没说完，就被叶辰拒绝了。
    “晚宴就不吃了，我朋友已经把饭做好了，外面的东西吃不太惯。”
    “对了，记得晚上准时把东西寄过来。”
    叶辰交代完便准备离开。
    金冷雁脸色有些不对劲，他父亲的晚宴，江城谁敢拒绝？
    无数武道强者巴不得和他父亲共进晚餐！
    结果这小子倒好，直接拒绝了！
    他难道以为拍下了百草鼎，就彻底完事了？
    他父亲请他吃饭，完全是在救他啊！
    “叶辰啊叶辰，你虽然得到了百草鼎，但是你也要有资格守得住啊！得罪了蒋家，你没有强大的实力的庇护，就是在找死。我金家已经给你机会了，你没有珍惜……”
    【精彩明天继续，求波推荐票和打赏呀~】
第97章 总算来了！（求推荐票！）
﻿    千禧酒店五楼，监控室。
    三个管理监控的保安已经倒在了地上。
    蒋文林翘着二郎腿坐着，手里小心翼翼的拿着一个盒子，而盒子中赫然躺着一颗药香浓郁的丹药。
    “今天倒是没想到收获了意外之喜，此丹药香极其纯正，和我蒋家珍藏的那些丹药截然不同，有点意思……”
    蒋文林身旁的老者也是出声道：“少爷，根据这丹纹来看，这丹药准确炼制时间应该在十天之内。”
    “哦？也不知道这金家哪里搞来的东西，金家这头老狐狸居然愿意把这么好的丹药拿出来拍？莫非金家已经掌控了什么丹药渠道？”蒋文林喃喃道。
    老者又道：“少爷说的这种可能性非常之大，金冷雁这个人虽然是一个女子，但是不管实力还是谋略都要比金家其他人高出不少，金家把她推到风口浪尖之上是有理由的。如果金家这次真的掌控了丹药的来源，必然会甩出蒋家一大截。”
    蒋文林眸子中露出了一丝冰冷，旋即，转过头看向正在查找监控的男子，质问道：“我让你查的事情，有结果了吗？”
    男子点点头，将手中拷好文件的平板递给了蒋文林。
    平板之上显示着三幅画面。
    叶辰第一次进入金冷雁的套房。
    叶辰在拍卖会时又进入金冷雁的套房。
    叶辰刚刚离开套房。
    男人继续道：“少爷，按照酒店的监控来看，这个家伙应该就是抢走我们百草鼎的人，甚至丹药也可能来源于此。”
    蒋文林立马站了起来，眼眸带着杀机和炽热：“什么！都是此人？你确定？”
    那男人犹豫了下，还是道：“百草鼎和丹药对金家来说都是大事，金冷雁应该会亲自过问，我调取了监控，今天金冷雁只见过这个男人，所以这个男人的嫌疑最大。”
    蒋文林看着画面中的叶辰冷笑一声：“连我蒋家的东西都敢动，我看你是真不知道死字怎么写！”
    “走，我倒是要会会这小子，他有什么底气动我蒋家的东西！”
    蒋文林离开了监控室之后，金冷雁也来到监控室，准备清理监控资料。
    以往此事都是交给下人去做，但是这一次，她决定亲自动手。
    但是当她看到监控室横躺的几个保安之时，脸色一变。
    她显然来晚了！
    而且闯入监控室的必然是蒋家！
    叶辰有危险！
    虽然叶辰拒绝了父亲的晚宴，但是他们金家在丹药上占了便宜，她也不能见死不救。
    “金潜！”
    “小姐，我在。”一个中年男子道。
    “跟着叶辰他们，如果这家伙有生命危险，就出手一次救下他，也算是还我金家欠他的情！”
    金冷雁吩咐道。
    “是，小姐！”
    ……
    千禧酒店门口。
    叶辰和夏若雪一起走了出去，朱子萱则默默的跟在身后，心神不宁。
    走在前面的叶辰突然想到了什么，回过头看向朱子萱，问道：“你怎么回去？”
    “叶先生，我打车……”
    叶辰一怔，按照朱家的底蕴，这朱子萱每次出行都有司机等候的，怎么现在沦落到要打车了？
    难不成朱家真出了什么事？
    他初来江城，朱仁德也帮了他许多，如果朱家有难，他也不会坐视不理。
    “是不是家里发生什么事了？”叶辰道。
    朱子萱连连摇头：“叶先生，没……没有。”
    叶辰无奈的叹了口气，伸出手：“把手机给我。”
    朱子萱老老实实的照做了。
    叶辰将号码输了进去，便还给了朱子萱。
    “如果真出了什么事，打这个电话给我，能帮我自然会帮。就这样，我先走了。”
    朱子萱看着叶辰和夏若雪离去的背影，眼眶泛红，不多时，她的手机响了起来，当看到上面的来电显示，她脸色苍白到极致。
    该来的还是来了。
    ……
    “叶辰，那小女孩怎么一直叫你叶先生啊，文绉绉，真难听！”夏若雪笑道。
    “瞎叫的呗，叫的我都感觉自己是个老头了。”
    叶辰站在路口招了一辆出租车，刚打算和夏若雪坐进去，突然，他眸子闪过一丝冷意，连忙对司机道：“师傅，我们不坐了，你走吧。”
    那司机顿时感觉被耍了，你不坐车，招个屁手啊！
    他刚想破口大骂，但是当扫到叶辰的眼眸，他嘴巴还是老老实实的合上了，油门一踩，直接离开了。
    夏若雪美眸闪烁着疑惑：“叶辰，不是说回去吗？怎么又不走了？”
    叶辰身上的杀机顿时消失，看了一眼周围，直接拉着夏若雪进入了一家星巴克咖啡店。
    “我突然特别想喝咖啡，你给我点一杯咖啡，然后坐在这里等我，好吗？”叶辰吩咐道。
    “我坐在这等？那你干嘛去啊？”
    夏若雪脸色颇为古怪，不知道为什么她总感觉今天叶辰怪怪的。
    叶辰笑了笑：“我去上个厕所。”
    夏若雪彻底服了，一脸黑线。
    这叶辰今天是上了几次厕所了？也没见他喝多少水啊！
    “行吧，我先给你咖啡点着，你快点回来。”夏若雪轻声道。
    但是她话还没说完，叶辰就急匆匆的离开了。
    “喂喂喂，叶辰…！咖啡店里面不是有厕所吗，你为什么出去上？”
    大门关上。
    叶辰消失在了她的视线之中。
    ……
    离开咖啡店，叶辰身上那人畜无害的笑容完全消失。
    转而是一抹冰冷的杀意。
    他那淡漠的目光射入了熙攘人群中。
    “你们应该不知道我的原则，任何威胁，我都会扼杀在摇篮之中。”
    叶辰点燃了一根烟，就向着西北方向而去，那里没有多少人，还有一个放着几个垃圾桶的巷子。
    显然是街道的垃圾处理站。
    不远处。
    “少爷，那小子好像发现我们了？”一位老者道。
    “发现？哼！发现我们又如何！”蒋文林冷声道。
    “少爷，那个咖啡店的女生怎么办？”
    “这女生长的不错，等解决那小子，问出百草鼎以及丹药的秘密再说。”
    蒋文林等人很快也是跟了上去。
    不多时，三人就来到了巷子中，只见一个青年背靠着墙，掐灭了手中的烟，随后屈指一弹，烟头划过一抹弧度，直接擦过蒋文林的脸颊！
    “等了你们一分零五秒，总算来了。”
第98章 死人可以守住秘密！（求推荐票！）
﻿    蒋文林下意识摸了摸脸颊，瞬间发现有一道淡淡的血痕，脸色微变。
    一个烟头居然能射出这种力量？
    那小子难道是高手！
    不知为何，从他踏入这个巷子的刹那，总感觉一股无形的气场凝聚而成。
    就好像他们进入了那个青年的领域。
    他将脑海中可笑的想法挥散，一步一步的向着那个青年走去。
    整个江城，在武道领域之上，除了金家和孟家以外，就只有他们蒋家有话语权。
    眼前的这小子他根本没有见过，能有什么实力？
    刚才那个烟头只不过是巧合而已！
    如果对方真的有实力，还需要遮遮掩掩的拍下百草鼎？
    显然是怕得罪他蒋家才会这么做。
    “小子，拍下百草鼎的是你吧。”蒋文林的语气有些森冷。
    “没错。”
    叶辰毫不避讳的承认。
    听到这两个字，蒋文林一怔，根本没想到对方会这么容易承认。
    “给金家提供丹药的难道也是你？”蒋文林试探道。
    “对。”
    叶辰还是承认。
    这下，不光蒋文林懵了，他身后的两位蒋家高手也懵了。
    如此重要的秘密，一般人都是选择打死不承认啊。
    毕竟，他们又不能把他怎么样？
    但是对方就这样光明正大的承认了！
    完全出乎了所有人的意料！
    傻子不成？
    嫌自己命太久？
    如果这个秘密被江城乃至整个江南省的武道高手知道，这小子必死无疑！
    蒋文林甚至有些怀疑眼前的青年说话的真实性了。
    “拍下百草鼎的是你，这个我确定，但是为什么你要承认拍卖会的丹药也是你提供的？”
    “你知道丹药在华夏意味着什么吗？”
    “我估计你这种垃圾连丹药是什么都不知道吧！”
    蒋文林的声音有些冷意，在他看看，这小子必然在耍他！
    “是吗？”
    叶辰嘴角勾勒一道笑容，下一秒，直接从口袋掏出一把丹药。
    整整一把。
    “那……这些丹药，够证明吗？”
    这一刻，蒋文林和其余两位蒋家高手怔住了，整个巷子陷入了死一般的沉寂。
    他们的眼眸死死的盯着叶辰手里的丹药，一大把丹药……
    死死的盯着。
    宛若雕塑！
    甚至连呼吸都不敢呼吸！
    只因为那小子手里真的是丹药啊！有丹纹的丹药啊！
    好半晌，蒋文林才缓过神来，眼眸更是产生了一丝冰冷的杀机！
    在他看来，那些丹药都属于他！这小子根本没有资格！
    一旦他得到这些，未来蒋家家主之位必然是他的！
    他抬起头，嘴角露出了一抹渗人的笑容：“小子，你很有觉悟，交出这些丹药，然后告诉我丹药的来源，你就可以做我蒋文林身边的狗，整个江城，没人敢动你这条狗！”
    叶辰伸了个懒腰，目光看向蒋文林，淡淡道：“喂，你知道我为什么要告诉你们这些吗？”
    “为什么？”蒋文林下意识道。
    “因为只有死人才能永远的守住秘密。”
    声音极其冰冷。
    这一刻，突如其来的这句话，让巷子气氛顿时沉闷了起来。
    空气当中，多出了一丝紧张的气息。
    蒋文林脸色变黑，他扫了一眼身旁的中年男人，道：“蒋猛，打断这家伙的手脚，带到我面前。”
    “是，少爷！”
    话语落下，蒋猛动了，如离弦的箭一般冲了出去，在离叶辰还有三米的地方，突然腾空，猛然踩在墙壁之上！
    身子居然借助惯性，一跃五米之高！然后身子一转，一腿狠狠的向着叶辰压了下来！
    这一腿的力量已经达到了半步化境！足足有几百斤之力！
    风声阵阵！
    一旦落在身上，不死也残！
    叶辰眼眸的杀机越来越浓，下一刻，直接出手！
    没有任何花哨！
    就这样运转真气，一拳猛然向着上面挥去！
    这一拳，看起来平淡无奇，却传来了空爆之声！
    甚至让人有种天空都要炸开的错觉！
    骤然落下的蒋猛忽然注意到一道气流缠绕在那拳头之上，他的瞳孔骤然放大！
    因为这气流是真气！
    这小子居然有真气！
    他想要收回腿，却已经来不及了！
    “嘭！”
    一拳一腿骤然碰撞！
    “咔嚓！”一声，响彻在整个巷子。
    只见蒋猛的右腿几乎扭曲，以一种诡异的姿态砸到了他自己的脸上！
    强大的撕裂感让他生不如死！
    这还不是最可怕的，蒋猛还感觉到一股能量在触碰的刹那，穿透了他的五脏六腑！
    他再也忍不住，在空中吐出了一口血水，然后整个人向着墙上撞去！
    又是一声巨响，蒋猛全身骨头都仿佛碎裂，软趴趴的躺在地上，嘴里不断吐血，极其痛苦！
    谁又能想到，一个乳臭未干的小子单单一拳就把半步化境的蒋猛打成重伤！
    蒋文林和另一位老者此刻心脏仿佛抽搐着。
    他们见过多少武技，但是却从来没见过如此霸道的一拳。
    还没等他们反应过来，叶辰已经一步一步向着他们走来。
    蒋文林冷哼一声：“臭小子，敢杀我蒋家人，你知道意味着什么吗？你的父母，你身边的所有人，包括那个咖啡店的女人，都要死！江城武道家族不是你这种没有势力的垃圾可以惹的！”
    “你废话太多了。”叶辰冰冷的声音已经出现在他的耳边。
    蒋文林脸色大变：“老闵，一起上，杀了此子！”
    他们两人都是宗师之境，在蒋文林看来，一旦联手，足以斩杀眼前的青年！
    “是，少爷！”
    只见那个老闵袖子一抖，他的手心瞬间出现了一把锋利的短刀，短刀一转，更是沿着一道诡异的弧度，向着叶辰的脖颈斩去！
    这一刀极准！极狠！
    刀落，必然嗜血。
    而蒋文林也是一步跨出，尘土扬起，地面更是出现裂痕，同时一掌拍出，携带着滚滚劲气，锁定住了叶辰！
    “小子，死在我蒋家奔雷掌下，也是你的荣幸！”
    叶辰看着那两道杀机，笑了。
    如此垃圾的手段也敢称武道家族？
    他只伸出手一只手，淡淡道：“杀你们，我一只手够了。”
    话语落下，叶辰的手如雷电闪过一般，直接扣住了闵老的手腕，“咔嚓！”一声，闵老只感觉一股无形之气锁定住了他！他的手腕扭曲，几乎旋转了三百六十度！
    但是刀却被死死的握住！
    下一秒，一股摧枯拉朽般的力量仿佛控制住了他的手和刀！
    反手一折，直接向着蒋文林伸出的手臂斩去！
    “少爷！小心！”
    却已经来不及了！
    闵老想收回自己的手，亦或者松开匕首，却发现根本做不到！
    面前这个陌生的男人掌控住了他的一切！
    “铛！”
    刀落在了地上。
    但是匕首却满是鲜血。
    蒋文林感觉到了不对劲，低头一看，却发现他的整只手臂都没了！身体的鲜血正在不断流淌！
    （PS：老规矩，晚上还有~）
第99章 你强！万人臣服！（加更，求推荐票！）
﻿    “我的手……我的手呢！”
    这一刻，蒋文林慌了！
    真的慌了！他整个身躯都在抖！
    修武之人没有手，比杀了他还痛苦啊！
    这小子究竟是怎么做到的？
    虽然他刚刚跨入宗师之境，但是老闵却已经跨入宗师三年了啊！
    两人连手居然还杀不死这小子？
    关键整个过程对方只出了一只手！
    卧槽！
    这小子他妈的是妖孽吗！
    江城什么时候有这种人物了！
    无数恐惧环绕在他的心头，他想拔腿就跑，但是如此情况，他拿什么跑！
    “少爷，我拖住他，你快跑！只要跑到拍卖会，他就不敢动你！”
    说完，老闵周身携带着劲气，向着叶辰杀了过去！
    蒋文林顾不上什么，捂住自己冒血的手臂，向着巷子外跑去！
    速度极快！
    叶辰没有任何追的打算，脚尖一动，只见地上的那柄短刀仿佛刺破空气，飞了出去！
    “噗！”的一声，准确的刺入蒋文林的右腿！
    不光如此，强大的劲气，还让短刀硬生生的穿透了过去！
    蒋文林身子瞬间失去重心，摔在地上。
    叶辰面对老闵的出手，直接一掌拍掉了对方的一击，同时，反手一扣，直接抓住了他的脖子。
    “下辈子，别惹到我！”
    “咔嚓！”一声，叶辰直接扭断了老闵的脖子。
    他不会留手，也不会放虎归山。
    五年前，他刚到那个地方，他的善良差点害死他。
    他渐渐明白，这个世界，没有太多儿女情长，也没有所谓的好心有好报！只有弱肉强食！
    你强！万人臣服！
    你缩！狗也敢爬到你身上叫！
    今天你对敌人仁慈！明天，敌人对你残忍！
    解决了老闵，叶辰来到了蒋文林的面前！
    蒋文林余光看到身后的黑影，后背不禁汲汲生凉！
    蒋家的两位高手都死了！下一个自然是轮到他了！
    “你……你不能杀我！我是蒋家的三公子！我是蒋元礼的儿子！”
    “我爸可是华夏宗师榜第514名！你杀了我就等于得罪了蒋元礼！得罪了整个蒋家！”
    他的声音几乎惊恐，甚至想要喊的无比大声，让别人来救他！
    叶辰眉头微皱。
    华夏宗师榜是什么东西？
    还有514名。
    华夏有这么多宗师？
    记得朱仁德当初告诉他华夏明面上有50位宗师，10位顶级宗师。
    看来华夏隐藏的宗师还有很多啊。
    蒋文林见叶辰没有立即动手，以为对方怕了。
    也对，江城哪个修武之人不知道他父亲！
    他的恐惧渐渐转变成了阴冷：“既然你知道蒋元礼，为什么还要斩断我的手臂！”
    “以我父亲的手段，知道你对我如此！我保证你身边的所有人都会被他斩断手脚！”
    “我父亲的实力放眼整个江城至少可以排前十，你拿什么和我斗！”
    蒋文林越说越来劲！他在发泄！疯狂的发泄！
    “你说完了吗？”一道冰冷的声音打断了他的话语。
    蒋文林一怔，还没反应过来，又是一道声音落下！
    “蒋元礼算什么东西，如果他敢打我的主意，来了照样死！”
    下一秒，叶辰直接扼住蒋文林的脖颈，硬生生将他提了起来！
    “嘭！”
    更是将蒋文林的身躯狠狠的砸在了墙壁之上！
    蒋文林整个人尖叫起来：“啊啊啊！你……这个畜生！我要杀了你！杀你全家！啊！”
    “咔嚓！”
    叶辰骤然发力，蒋文林的骨头几乎扭曲！
    蒋文林此刻完全生不如死，他的脸庞扭曲狰狞！
    他发现自己遇到了魔鬼！这个魔鬼将他彻底拉入深渊折磨！
    关键对方连自己的父亲都不惧怕啊！
    他的全身冰冷，他余光看到叶辰的周身泛着一丝红色煞气，就好像九幽地狱爬出来的恶魔！
    “求求你……放过我……我蒋家什么都愿意给你！”
    蒋文林完全无助了，他没有任何选择，他真的怕了！
    “只要我放过你，你什么都愿意给我，对吗？”叶辰淡淡的声音响起。
    听到这句话，蒋文林眼眸出现了一道光亮，点头如捣蒜：“对对对，什么都可以！女人，金钱，地位，武技统统都可以！”
    他已经顾不上什么面子了。
    只要他能活下来，他就能找父亲报仇，就能让这个小子生不如死！到时候他要让父亲杀光这小子身边的所有人！
    而且要他眼睁睁的看着身边的亲人一个个离去！哈哈！
    所以，他必须不惜一切代价的活下来。
    而眼下，从这小子的反应来看，有戏！
    就在他狂喜之余，冰冷的声音再次响起：“可惜，我只想要你的命。”
    蒋文林听到这句话，眼眸瞪大，还没反应过来，他就感觉到脖子上一股无形的劲气穿透全身！
    无比痛苦！
    他脸色苍白！而后骤然发青！最后只听见“咔嚓！”一声！
    他的生机彻底消失！
    蒋文林，蒋家三少爷，死绝！
    叶辰将蒋文林的尸体丢在了地上，眼神淡漠，他不是十恶不赦的魔头，他只想保护身边的人。
    如果这三人不死，可能孙怡以及夏若雪都会出事。
    这五年，他拼命修炼，就是不希望五年前的那种无力感再次涌上心头。
    ……
    而此刻，屋顶之上。
    金家的金潜完完全全目睹了这一切。
    他本来是打算在蒋文林杀叶辰的时候，出手救下叶辰，万万没有想到，对方不光不用救，还轻而易举的杀了那三人！
    甚至连蒋家的三少爷也不放过！
    这叶辰不光实力滔天，手段还残忍之极！
    江城什么时候出现这种杀伐果断的天才了？
    难道江城的格局要彻底变天了？
    他浑身颤抖，一股来自灵魂深处的恐惧包裹着他全身。
    他甚至觉得如果自己在那青年的面前，必然一招也承受不住！
    他刚想离开，却发现身旁已经出现了一道影子！
    “看够了吗？”
    卧槽！面前的就是那煞神！
    他……他什么时候上来的！
    眼看叶辰就要出手，“扑通！”一声，金潜直接跪了下来！
    “叶先生，不要杀我！我是金家的人，是小姐让我过来帮你的……”
    说出这话，他自己都觉得好笑。
    这种绝世强者，怎么会需要他这种境界的垃圾出手？
    他甚至怀疑，按照眼前的青年做事风格，必然会将他抹杀！
    斩草除根！
    “金冷雁？”
    “对对对……”
    “哦。帮我带话给她，不要妄图插手我的生活，否则，金家也一样。”
    “还有，将这些尸体处理了。”
    说完，叶辰从屋顶直接跳了下去，稳稳的落地，更是像一个没事的人一样向着那家星巴克咖啡店慢慢走去。
    离开巷子，踏入阳光之下。
    叶辰身上的杀机全然消散，和普通人没什么区别。
    叶辰离开整整一分钟，金潜一动也没有动。
    他的衣服犹如从水里捞出来的一般。
    突然，他想到了什么，连忙掏出口袋一台黑色的手机，播出了一个短号。
    电话通了。
    “小姐，出大事了！蒋文林，死了！”
    【精彩明天继续，求票票~】
第100章 事态严重！（求推荐票！）
﻿    金冷雁接到了电话，很快就来到了巷子。
    当他看到那三具冰冷的尸体，脸色惨白到极致。
    呼吸也差点凝住。
    死的不是别人，而是蒋家的三少爷！
    此事太大了，大到整个江城都有可能地震！
    这可不是普通地震，区区一个人根本承受不住！
    金冷雁蹲了下来，翻看了几人的伤势，秀眉颦起。
    出手的人手段太过残暴，简直就是虐杀，如果被蒋家那位知道，必然震怒！
    “金潜，你把刚才发生的每一件事，每一个细节都完整告诉我，不能遗落任何一点！”
    金冷雁无比的严肃。
    “是，小姐！刚才叶先生来到巷子……”
    当金潜把所有的经过讲完，金冷雁的眸子出现了一抹前所未有的恐惧。
    一只手，一招，就让蒋家两位宗师断臂！
    一个人，单单一个人，就灭了整整三位武道强者！
    心狠手辣，杀宗师如杀鸡！
    这种根本不可能的事情就这样发生了。
    关键还是发生在一个二十岁左右的年轻人身上！
    她不知道叶辰是怎么做到的，她只知道这件事的后果不堪设想！
    不再犹豫，她打了个电话给她的父亲。
    此事发展到这个地步，根本不是她可以拿主意的。
    挂断了电话，金冷雁对金潜吩咐道：“把尸体处理掉，然后派背景干净的送到蒋家去！等人回来了，直接抹掉一切证据，包括送的那个人。”
    金潜一怔：“送到蒋家？那不是意味着摊牌……”
    金冷雁看着那三具尸体，眸子无比的沉重，喃喃道：“这件事不是我金家可以左右的，如果蒋家还是发现了叶辰，那我们只能袖手旁观，他叶辰做的事，由他自己承担！”
    “是，小姐！”
    ……
    星巴克咖啡店。
    夏若雪百无聊赖的搅动着咖啡，当看到叶辰出现，她才长吁一口气。
    不知道为什么，心里隐隐有些担心。
    当叶辰出现在她面前，她心中的担心才一扫而空，她略带生气的口吻道：“叶辰，你这上厕所的时间怎么越来越久了，足足十分钟，你看，咖啡都凉了！”
    叶辰笑了笑，很是和煦，和刚才巷子里的杀机截然不同。
    随后，他直接拿起桌上的咖啡，咕噜咕噜一口气喝完了。
    见到这一幕，夏若雪美眸瞪大。
    她活了这么多年，还是第一次看到有人把咖啡当水喝的。
    叶辰将杯子放下，直接拉住夏若雪的手，也不管对方愿不愿意，向着外面而去。
    他拦下一辆出租车，对司机道：“师傅，去大都公寓。”
    这个地方不知道有没有蒋家的人，先离开为妙。
    在车上的时候，他还发了个短信给叶凌天，让他多派几人保护夏若雪和孙怡，顺便从叶凌天那里了解了一下江城的三大武道家族以及所谓的宗师榜。
    他发现蒋家比他想象的还要棘手一些。
    因为华夏的古武修炼体系从早期就不健全。
    分为外劲，内劲，内劲小成，内劲大成，内劲巅峰，半步化境，化境宗师。
    其实归根结底，就是三个大境界，外劲，内劲，化境，这大境界后又分为几个小境界。
    但是化境之后就没有细分了，只统称为宗师。
    宗师的实力有强有弱，后来便有人建立了一个华夏宗师榜区分实力高低。
    这种境界划分才导致华夏的古武实力停滞不前。
    真的不如自己修炼的境界啊，淬体境、开元境、气动境、离合境、真元境等，每一个境界共分为九层!
    清清楚楚。
    现在自己是开元境五层，差不多要跨入第六层了。
    如果按照这华夏宗师榜来排，五百名之前应该没有问题。
    他反而希望这蒋元礼找上自己，这样他就能搞清楚整个华夏宗师榜的含金量。
    半个小时后，两人总算到了大都公寓。
    做好饭菜的孙怡倒是有些诧异两人居然是一起回来的，不过也没多想，估计两人在电梯碰到。
    吃饭的时候，孙怡想到了什么，对叶辰开玩笑道：“小辰子，咱家的夏美女下周就生日了，你有没有想好送什么博美人一笑？”
    夏若雪也是颇为期待的看向叶辰。
    叶辰夹了一口菜，装模作样道：“这年头，送什么礼物啊，发个微信红包不就OK，心意到就行。”
    话语落下，叶辰便感觉到自己的脚被人狠狠的踩住了！抬起头，就看到夏若雪眸子中几乎迸射出火花。
    “玩笑，玩笑，对了，孙怡，你送什么……”叶辰转移话题道。
    孙怡眨了眨大眼睛，对夏若雪道：“嗯，我昨天和若雪睡的时候，揉了揉若雪某个部位的尺寸，女人嘛，当然送女人适合的东西……”
    叶辰下意识的脑补了下画面，很是香艳。
    夏若雪见孙怡也欺负自己，又羞又臊，连忙放下筷子，向着孙怡冲去。
    “孙怡，我现在就量量你的尺寸。”
    二女就这样打闹了起来，倒是便宜了叶辰，看到了不少春色。
    不多时，叶辰发现手机响了起来，是个陌生号码，他眉头一皱，便按下了接听键。
    “叶先生，我是子萱，我……我没打扰您吧……您……您能救救我爷爷吗？我真的没有办法了！”
    电话那头传来了朱子萱急切的声音，到了后面更是哭了起来。无助到了极点。
    “到底发生什么事了？你现在在哪里？”
    叶辰从拍卖会的诸多人口中了解道朱家出了问题，却没想到是这么大的问题。
    朱子萱的性格她了解，不到万不得已的情况，绝对不会打他电话。
    “叶先生，我在朱家别墅，江宁路211号，我爷爷……”
    朱子萱话还没说完，就传来了一阵吵闹的声音，下一秒，手机挂断了。
    出事了！
    叶辰不再犹豫，连忙穿上外套，和二女说了一声，便离开了。
    ……
    江宁路211号，江家别墅，灯火通明。
    叶辰下了出租车，便发现整个别墅都被迷彩服的士兵包围了。
    一股极其凝重的气息从别墅中溢出。
    外面还停着几辆军车。
    当他下车的一刹那，十几道气息锁定了他。
    极其冰冷。
    甚至叶辰还感受到了楼顶有狙击枪对着自己。
    自己的行为只要有点异常，必然一枪爆头。
    朱家到底发生了什么事？怎么会牵扯到军方的力量？
    而且看着这架势，事态已经到了极其严重的地步。
第101章 给我滚！（求推荐票）
﻿    叶辰也不多想，直接向着朱家别墅走去。
    当走到门口，两道冰冷的声音同时响起：
    “军方要地，任何人不得踏入！违者，击毙！”
    叶辰对于这样的威胁并没有放在心上，笑了笑：“我找朱子萱，我是她的朋友。”
    但是那两人根本没有理会叶辰。
    叶辰自然不会强行闯入，虽然他不惧怕这些人，但是如果朱家涉及到了国家安全才被包围，他强行闯入只会给自己增添麻烦。
    叶辰思考了几秒，眼下只能动用关系了。
    有军方背景的只有两人，应擎和百里冰。
    应擎的电话他没有，他只能到角落里拨通了百里冰的电话。
    “叶辰……你怎么想到打我电话了？”百里冰飒爽的声音响起。
    “有件事情想麻烦你一下。”叶辰道。
    电话那头的百里冰一怔，在她看来，叶辰实力如此恐怖，居然还要找她帮忙？
    “你说……能帮的我一定帮。”
    “你知道江城朱家发生什么事了吗，我现在要进朱家别墅，被军方力量拦住了。”叶辰道。
    百里冰自然不知道朱家的事情，她直接回复叶辰：“你在门口等一会，我联系个人，他会过来帮你。”
    电话挂断了。
    大概十分钟后，一辆特殊牌照的红旗车驶入了朱家别墅。
    车上下来了一个国字脸的中年男子，直接向着叶辰跑了过来，敬了一个标准的军礼：“叶先生，是百里小姐让我来的。”
    叶辰点点头，倒是没想到百里冰的效率这么高。
    中年男子也不废话，直接来到朱家大门，看了一眼门口驻守的两人，从口袋里掏出一本证书。
    证书打开，那两个驻守士兵一怔，连忙立正，并敬了一个军礼，他们刚想说话，中年男子眼神便示意了一下，他们便闭上嘴巴。
    中年男子转身对叶辰道：“叶先生，我们一起进去。”
    “好。”
    很快，叶辰便在中年男子的陪同下来到了朱家别墅的客厅，他发现客厅里面几乎被武装力量全部包围。
    而客厅沙发上坐着的正是朱仁德，朱子萱以及一对夫妇，夫妇应该是朱子萱的父母。
    朱子萱第一时间就看到了叶辰，惊呼道：“叶先生！”
    听到这声音，朱仁德也是抬起头了。
    叶辰发现朱仁德眼睛几乎凹陷，脸色惨白，整个人仿佛了老了十几岁一般。
    短短几天不见，朱仁德怎么会变成这样？
    叶辰走了过去，坐在了沙发上。
    那些武装力量本想拦住叶辰，但是中年男子的拿出了证件，他们就不动了。
    “朱老，到底发什么了？”
    “叶先生，给您添麻烦了，您就不要牵扯这件事，我一个人扛就行。”朱仁德的声音有些沙哑。
    朱子萱连忙坐到了叶辰的身边，激动道：“叶先生，事情是这样的，前几天，一位大人物南下，来到江城。他身体不适，就在我们德仁堂配了几副药，但是谁能想到药物居然出了问题。我记得那些药材都是爷爷亲自选的，核对了好几遍，根本没有天毒草，但是那位大人物服下，就出了问题……”
    叶辰眼眸微眯，很显然，中间环节出了问题，药材被人掉了包，朱家不会傻到做这种不利的事情。
    至于是谁，现在已经不重要了，当务之急是挽救。
    虽然朱家没有说出是哪位大人物，但是从别墅的武装力量来看，那人在上面的职位不低。
    “那家伙状况如何……”叶辰问道。
    朱仁德身躯颤抖，摇摇头：“还在抢救，但是问题很严重，如果他出事，不光我们江城朱家要完蛋，江南省朱家也要……唉！为什么！到底谁要害我们朱家！”
    叶辰站了起来，认真道：“人在哪，只要还有一口气，我就能救！”
    此话一出，整个屋子的目光都锁定叶辰。
    震惊、诧异。
    能救？
    救个屁啊！
    都无力回天了，你拿什么救？
    朱仁德有些懵。
    叶辰虽然去德仁堂买过药材，但是他买的药材都是修炼用的药材，朱家自然不会联想到他是什么神医。
    如果说武道实力，朱仁德会毫不犹豫的相信叶辰。
    但是这可是人命关天的大事啊，可不是儿戏啊！
    武道宗师，可以杀人，但是根本不会救人啊！
    朱子萱的父亲朱卫峰有些看不下去了，对朱仁德道：“爸，事情已经乱成一锅粥了，你就别让一个外人添乱了行不行！”
    朱子萱母亲江亚丽也是对朱子萱责怪道：“子萱，你刚才就是打电话给这个人？你嫌我们朱家还不够惨吗？现在那位还在抢救，这个毛都没长齐的小子插手有什么用！”
    叶辰丝毫不理会这两人，目光灼灼的盯着朱仁德：“朱老，如果相信我，我就出手。如果你不相信，我现在就离开。”
    叶辰帮朱家是情分，不帮朱家是本份！就在于朱仁德的选择了！
    这一刻，朱仁德犹豫了。
    江亚丽连忙道：“爸，你别犯老糊涂啊，这家伙什么底子你清楚吗？毛都没长齐的东西……”
    话还没说完，朱仁德一掌拍在了桌子上，恶狠狠的瞪了一眼江亚丽：“你这个婆娘给我闭嘴，朱家我说的算！叶先生是你可以侮辱的吗？向叶先生道歉！不然立刻滚出朱家！”
    江亚丽吓傻了，她哪见过老爷子发这么大脾气，连忙低头对叶辰道歉：“叶先生，对不起……”
    随后，朱仁德看向叶辰，咬咬牙道：“叶先生，我选择相信你。”
    他要赌一把！赌上整个朱家的气运！
    朱家已经将死之族！但是叶辰是唯一能力挽狂澜的存在！
    “好，那人在哪，现在就带我去。”
    ……
    十分钟后，军车停下。
    他们来到了一处环境幽静之地。
    这里只有一幢楼，有点像私立医院，但是外面的武装力量和士兵说明这个地方绝不一般。
    有了百里冰叫来的那个中年人，一切倒是变得容易了许多。
    但是朱家所有人都被手铐铐着，没有任何自由可言。
    他们直接坐电梯来到了医院6楼。
    叶辰甚至感知到几道强者气息。
    古武强者。
    在手术室外，叶辰看到了八人，四男三女，年龄颇大，应该是里面手术老者的子嗣。
    那八人自然也注意到了朱仁德。
    “妈的，你这个死老头居然还敢来这里！说！到底是谁让你对付我爸的！老子把话放在这里，如果我爸出什么事，我要你朱家所有人陪葬！”
    其中一个魁梧的男人眼眸血红，直接冲了过来。
    脚步带风，劲气席卷。
    古武者！
    因为气在头上，那男人直接一拳向着朱仁德挥了过来。
    所有人脸色大变！
    这一拳砸下，朱仁德那身材根本扛不住啊！
    就在拳头要砸在朱仁德脸上的时候，叶辰伸出手一只手，直接握住了那劲气十足的拳头。
    “里面的人醒过来之前，你没有资格动手。”
    “现在，给我滚！”
    （PS：老规矩，晚上还有~）
第102章 建议还是命令！（加更，求推荐票！）
﻿    一个‘滚’字落下，同时，叶辰身上卷起一股强大劲气，顺势推了出去！
    感受到了一股排山倒海般的力量，那个魁梧男子脸色大变，更是蹬蹬蹬的退后了整整六步！
    稳住身形，他一脸骇然！
    “居然是化境宗师！”
    男子还纳闷朱仁德有什么胆量来这里！
    原来是找了一位宗师做靠山！
    但是就算今天来了十位化境宗师，也救不了朱家，只因为他得罪的是国家机器！
    男子一步踏出，盯着叶辰道：“小子，别以为你是一位宗师就可以在江城为所欲为，华夏不缺宗师！如果你现在还要站在朱家那边，我保证，你会后悔的！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    “说完了？”叶辰淡淡道，“既然说完了，就给我滚开！”
    男子一怔，没想到这小子到了这个部队直管的地方居然还敢这么狂！
    谁给他的勇气！
    不对，关键这群人是怎么上来的？
    他的目光很快就落在了百里冰安排的那位中年男人身上。
    正好他认识。
    “罗正国，你怎么会在这里？这群人是你带上来的？你信不信老子把你告上军事法庭！”
    “你应该知道里面在动手术的是谁，如果他出了事，百里雄也救不了你！”
    男子几乎咆哮道。
    罗正国刚想说话，手术室的灯亮了。
    两个穿着白大褂的医生急匆匆的走了出来，低着头，脸色很不好。
    魁梧男子转过身一把抓住一个医生的衣服，质问道：“我爸怎么样了？”
    “对……对不起……首长他……毒性已经扩散了，真的无力回天……我们真的尽力了。”
    医生话还没说完，就被那个魁梧男子扔了出去。
    “一群废物！”
    “全都是废物！”
    魁梧男子眼睛全是血丝，他死死的盯着朱仁德，现在的他已经没有一丝顾忌了！
    朱仁德必须死！
    他刚准备出手，就感觉到一道黑影与他檫肩而过。
    “嘭！”
    下一秒，手术室的大门直接关上了！
    速度太快，快到所有人根本没反应过来！
    魁梧男子手按在门上，刚想破开，却发现自己的力量好像打在棉花之上，消失殆尽。
    怎么可能？
    面前的手术室门就像变成了一堵墙！
    根本推不开！
    “这是……”
    他冰冷的眸子扫了一眼周围，发现只有那个刚才动手的青年不见了！
    父亲已经出事了，如果他的遗体也被破坏，后果不堪设想！
    男子不再犹豫，刚打算一脚暴力破开大门，罗正国出现在了他的面前。
    “给叶先生一个机会，叶先生或许可以救首长。如果出了事，我自己去军事法庭。”
    罗正国义正言辞道。
    他之所以这么说，是因为想起了小姐电话中的交代，不惜一切代价帮助叶辰。
    叶辰对司令极其重要！
    魁梧男子冷静下来，他了解罗正国，对方不打无把握的仗，能以自己的前程担保，说明他完全信任那个年轻人。
    虽然这个信任有些莫名其妙，但是他还是选择试一试。
    “好，我只给他十分钟。十分钟没有任何结果，我就破门而入。还有，如果我爸的遗体破坏，我保证，你会死的很惨。”
    气氛紧张到极致。
    ……
    手术室。
    叶辰已经感觉到老者身上散发出一道道死气，那些医生说的其实没错。
    毒性已经扩散了。
    但是并不意味着不能救！
    留给他的时间不多了，叶辰连忙从口袋掏出丹药，直接让老者服下，随后用真气打散丹药，帮助老者吸收。
    叶辰不断运转真气，真气凝聚成形，一指点在老者的眉心之上。
    只见老者的周身覆盖着一层淡黄色的光，光芒包裹着老者。
    老者身上的黑斑渐渐淡化。
    叶辰再次掏出一颗丹药，让老者服下，他瞄了一眼周围，发现了什么，手指微收，一包银针就吸入了他的手心。
    他熟练的摊开，手指快速舞动，一根根银针就好像跳动的音符一般准确落下。
    整整三十六根银针，全部颤抖。
    做完这一切，叶辰手掌携带着真气，在到老者的上身画了一个古老的符文。
    下一秒，老者的胸口居然闪烁出一道耀眼的金色光芒！
    光芒渐渐散去，而那些颤抖的银针，居然溢出了一丝又一丝的黑气！
    仿佛老者身体的毒沿着银针不断挥发！
    五分钟后，黑气彻底消失，而原本直线的心电图居然产生了波动，波动甚至越来越强！
    老者的脸庞都红润了起来！
    叶辰看了一眼老者，注意到老者身上全是伤口，不禁感慨道：“如此一位为国征战沙场的老人，是什么人这么歹毒要伤害他？”
    “不过遇见我叶辰，也是你命不该绝，就算是为国家做一件事吧。”
    叶辰刚准备离开，老者眼眸突然睁开。
    当看到青年背影的刹那，那浑浊的眼眸产生了一丝精光。
    “神医，留步！”
    叶辰脚步停下，他倒是没想到老人居然这么快醒。
    “第一，中毒的事情，和朱家没有关系，你将这个误会处理一下。
    第二，我治疗的时候发现你身上的毒是一种慢性毒，你已经服用了不下一个月，以你的身份，外人是不可能做到的，该把内患清扫一下了。”
    叶辰的声音淡淡落下，与其说建议，不如说是命令！
    如果被那些掌控权利的人知道叶辰竟然如此命令这个老者，必然会引起轩然大波！
    老者听到叶辰话语，微微一怔，旋即想到了什么，点点头道：“谢谢。”
    他本还想说什么，叶辰已经推门离开了。
    手术室外。
    原本紧张的气氛因为叶辰的出现，变得更加剑拔弩张！
    魁梧男子看了一下时间，才过去八分钟！这小子居然就结束了？
    显然什么都没有做！
    他刚打算去看看父亲的遗体有没有破坏，只见一个穿着病号服的老者走了出来！
    正是他的父亲！
    “嘶——”这一刻，在场所有人倒吸一口凉气。
    真的活了？
    老首长居然活了！
    关键还站起来了！和一个没事的人一般！
    那几个差点被打的医生吓的整个人瘫倒在地上，一副见鬼的表情。
    罗正国眼眸也是瞪大到极点，他大致了解了整件事。
    老首长都被这几位顶尖的医生宣布了死亡时间，叶辰进去几分钟，居然活过来了？
    这是什么情况？
    他晚上虽然一直帮叶辰打通了关系，但是完全是看在百里冰的面子上！
    对于叶辰，他其实是质疑的！
    但是眼下的情况，完全超过了他认知。
    神医？武道宗师？
    他下意识在人群中寻找叶辰，但是整个六楼哪还有叶辰的影子啊！
    这家伙难道不知道自己救了谁吗？
    居然不留下来？
    一旦和这位老首长打好关系，他在整个江南省都可以横着走啊！
    【精彩明天继续，求推荐票哦~】
第103章 我来保障！（求推荐票！）
﻿    老首长眸子向着周围扫了一圈，也在寻找叶辰的身影。
    但是一圈下来，根本没有找到。
    他能清晰的感觉到自己身体的状态，不光毒性解除了，整个身子也是无比的轻盈。
    就好像恢复到二十年前的那个状态。
    越是这样，他越发惊讶。
    那少年的手段实在太过通天了。
    魁梧男子反应过来，一个箭步冲了过来，颇为激动道：“爸，真的是你吗？你活过来了？”
    老首长冷哼一声：“难不成你还希望我死？”
    “不不不……爸，我不是那个意思……可是刚才医生明明说你……”
    魁梧男子没有继续说下去了，他心中甚至在想，难道真是那小子救醒的？
    老首长瞪了一眼自己的儿子，道：“如果不是那位神医，你可能真的要给你老子准备棺材了！”
    说完，老首长便向着朱仁德等人走去，他想起了叶辰走之前的交代。
    那几个士兵见老首长过来连忙敬了个标准的军礼：“首长！”
    “朱家是无辜的！快解开手铐！你们有什么权利这么做！”老首长严肃道。
    “是，首长！”
    很快，朱家所有人都恢复了自由，他们看着面前的老人，有些不敢说话。
    虽然这个老人已经退休，但是他手里握着的隐形权力却大的可怕。
    “这几天，为难你们朱家了，我向你们道歉。”老首长开口道。
    这可把朱仁德等人吓的半死！
    这种大人物的道歉他们怎么承受的住啊。
    几人连连表态没有关系。
    老首长点点头，话锋一转：“那位神医你们朱家可认识？”
    这一刻，所有人才恍然老首长为什么道歉！
    显然是因为叶辰！
    没有叶辰，他们可能连自由都没有！
    朱卫峰夫妇脸色有些难看，他们一想到当时客厅自己对叶辰的态度，恨不得抽自己一耳巴子。
    如果当时老爷子不孤独一掷，朱家可能真完了！
    朱仁德脑袋一转，对老首长道：“首长，那位神医少年叫叶辰，是朱某偶然结识的小友……”
    “叶辰，好名字……”老首长若有所思的点点头，又道，“你可知道他的联系方式？”
    “知道是知道，但是叶先生不太喜欢打扰……”朱仁德有些为难道。
    毕竟没有叶辰的允许，贸然出卖他的信息不太妥当。
    老首长点了点头，也不强求，他要知道一个人信息，轻而易举。
    突然，他转过身去，那浑浊的眸子变的有些冰冷，他死死的盯着一个有些慌乱的妇女，对身边的警卫员吩咐道：“小崔，送朱家几位回别墅！接下去我要清理一些毒瘤！”
    “是，首长！”
    ……
    夜，墨如黑。
    江城以北，靠近秋黄山的一处竹园。
    竹园里坐落着一处四合院，正是蒋家大宅。
    此刻蒋家大宅内，气氛凝重到极致，而院子中间赫然是三口棺材！
    一位穿着练功房的中年男子坐在高堂之上，身躯颤抖，眸子赤红！
    他就是蒋家最强的武道宗师蒋元礼！
    周围的蒋家所有高手大气都不敢呼出一口，他们知道蒋元礼正处于爆发边缘。
    毕竟他最宠爱的儿子蒋文林死了！
    而且是惨死！
    当棺材出现在蒋家门口的刹那，蒋元礼愤怒的挥出一拳，地面都离开了一道巨口！
    宗师之怒，根本不是一般人可以承受的！
    “啪！”高堂之上的蒋元礼一掌拍在身旁的案台之上，几乎瞬间，案台碎裂！
    一股强大的气浪向着四面八方轰炸而去。
    有几位蒋家高手更是忍不住的退后了几步，体内血气上涌。
    “到底是谁！为什么要动我蒋元礼的儿子！为什么！”
    “整个江城，谁敢这么不给我面子！”
    一声惊天咆哮响彻方圆十里！
    蒋元礼身躯颤抖，数秒之后强行将心中的愤怒压制下来，看向了两个青年。
    “文水，文力，棺材是谁送过来的，查出来了吗？”
    一个青年上前一步，摇摇头道：“爸，我们比对了下那几人的样子，似乎不是江城人，具体还在调查之中……”
    蒋元礼直接站了起来，冷哼道：“放眼江城，敢杀我蒋家的没有几个！而且这次文林是参加拍卖会才出事的，你去调查拍卖会的每一个人！记住是每一个人！就算把江城翻遍，也要找到那凶手！我要他死，我要他亲眼看着身边一个个人惨死！”
    ……
    大都公寓。
    叶辰回到家已经是晚上9点了，他本以为二女差不多睡下了，却在开门之际，感觉到了一丝不对劲。
    居然有外人进去的气息。
    门打开了，客厅的气氛有些安静。
    而且他惊讶的发现屋子里不光有夏若雪和孙怡，还有一个气质高贵的女人站着，似乎在和夏若雪对峙着。
    看背影，叶辰就明白过来，这是夏如雪的母亲。
    夏母身旁还站着两个保镖，都是古武者，境界不弱。
    夏母自然也是注意到了进门的叶辰，眸子扫了一眼，冷哼一声，随后对夏若雪道：“你这几天就呆在这么破的地方，你住的习惯？连浴缸都没有，你怎么泡澡？”
    “若雪，不要耍性子了，你可以先不回江南省，但是也必须住回江城别墅去。”
    夏若雪眸子有些清冷和不悦，抬头道：“妈，我觉得这里很好，至少比那冷冰冰的别墅有温度！时间不早了，我要休息了，你可以走了。”
    孙怡在旁边不知道该如何是好，她的公寓本身就是商业紧凑户型，自然放不下浴缸什么，但是居住倒还可以，夏母和夏若雪争执了有些久了，她这个旁人不知道该不该劝。
    夏母摇摇头，道：“过段时间就是你的生日了，我已经为你开始准备生日宴会，这次为了你，我特意把宴会放在江城，这是我最大的退步了。你跟我回去，到时候宴会上，你会见识到真正的天之骄子。”
    夏若雪怎么不明白母亲的用意，直接拒绝道：“孙怡已经答应给我过生日了，我不稀罕什么宴会！就这样！”
    夏母脸色有些不对，最后下了通牒：“若雪，你到底跟不跟我回去，你是夏家的千金，住在这杂七杂八的地方，你的安全谁来保障……”
    话还没有说完，叶辰便开口道：“她的安全，我来保障！”
第104章 风暴，来了！（求推荐票！）
﻿    夏母转过身，看向身边的叶辰，冷笑道：“叶辰，我知道你的一切，如果你真有能力能保障若雪的安全，当年你的父母怎么会死？这个世界的运转规则超乎了你的想象！你这种只能在底层挣扎的人，根本不配许下这种承诺！”
    夏母字字珠玑，夏若雪实在听不下去了，连忙道：“妈，你这样太过分了！”
    夏母饶有趣味的盯着叶辰，见对方一句话不说，又道：“过分？哪里过分了？我只是让这小子早点看清这个世界！”
    “若雪，我真是不明白，你怎么会看的上这小子？要能力没有能力，要地位没有地位，那天的大话你也听见了，半年之内，让夏家高攀不起，你不觉得这种男人很可笑吗！现在甚至扬言能保证你的安全，他拿什么保证！”
    一时之间，夏若雪有些无法反驳。
    她心中虽然很想相信叶辰能做到，但是现实的沉重让她不得不面对。
    叶辰不可能做的到，就算是有奇迹发生也不可能。
    这个世界的等级阶梯，一直存在，穷人亦或者底层的人想要打破阶梯桎梏太难了。
    这也是为什么穷人越来越穷，富人越来越富。
    两者之间，起点和资源差距太大了。
    就在这时，一道慵懒的声音在夏母和夏若雪的耳边响起：“半年的那个约定，时间还没有到，你没有资格言语。”
    “至于若雪的安全，我的确可以守护。”
    夏母又听到这么大言不惭的话，刚想反驳，叶辰已经开口了：“你觉得你身边的这两位能保障你的安全吗？”
    他的目光淡然，却又泛着一丝冷意。
    如果眼前的女人不是夏若雪的母亲，或许早就成为一具冰冷的尸体了。
    夏母一怔，旋即看向身后的两个保镖。
    这是夏家请来的古武强者，实力极其恐怖。
    当初一辆车子险些撞到她的时候，她亲眼看到其中一人，一掌拍在那车的车头，车身几乎扭曲！
    但是那人居然一点事都没有！
    这种逆天般的强者在她身边，怎么不能保障她的安全？
    她越发觉得面前这不自量力的小子有些可笑！
    “小子，你不了解那个世界，所以你根本不知道我身边的两人有多么可怕！”
    夏母冷冷道。
    “可怕？”叶辰笑了。
    随后，他的身子在原地化为一道残影。
    速度太快了！
    快到在场所有人都反应不过来！
    夏母只感觉眼前一阵风吹过！下一秒，“扑通！”一声，她惊骇的发现自己一直信赖的两位古武强者已经跪下了！脸色苍白到极致！
    嘴角更是溢出了一丝鲜血！
    显然重伤了。
    “你们是怎么了……”夏母眼眸惊骇，甚至有些说不出话来。
    这一幕实在太过诡异了，前一秒两人还好好的啊！
    坐在沙发上的夏若雪和孙怡也是美眸充斥诧异，这是哪一出？
    难不成这两个保镖是叶辰请来的临时演员？
    而那两位古武高手自始自终没有说话，只是眼眸死死的盯着面前的青年！
    他们心中掀起惊涛骇浪！
    前一秒，他们已经感觉到叶辰出手了，想要反抗，但是一股无形的威压却覆盖在他们全身之上！
    让他们无法动弹！
    甚至只能选择跪下！
    对方的实力完全是碾压！
    武道宗师，绝对是武道宗师！
    叶辰视线落在了夏母的身上，颇为随意道：“伯母，现在，你还觉得身边的这两人能保护你吗？”
    夏母嘴巴微张想要说些什么，叶辰又道：“其实——真正不懂这个世界规则的人，是你！”
    夏母被叶辰的气势吓到了，高跟鞋退了好几步。
    不知道为什么，她发现自己对这个青年的了解几乎空白！
    “现在，你可以放心的离开了，若雪在我身边，比在别墅还要安全。”叶辰淡淡道。
    话语落下，那两个古武强者身上的束缚彻底消失。
    他们站了起来，对夏母道：“夫人……”
    “我们走！”夏母脸色有些不对劲，直接踩着高跟鞋离开了。
    这是强势的她，第一次选择妥协！
    关键是向一个毛都没长齐的小子妥协！
    她没有权利选择。
    身边的两个强者都这样，对方完完全全是用行动堵住了他的嘴。
    看来这个叶辰还需要再调查！
    调查重点就是这家伙消失的这五年到底去了哪里！
    等夏母离开，大门彻底关上的那一刻，沙发上的夏若雪和孙怡还没有反应过来。
    刚才到底发生了什么？
    那两个高手为什么会跪下？
    难道叶辰是古武者？
    数秒之后，孙怡清醒过来，来到叶辰身边，转了几圈，诧异道：“叶辰，你是怎么做到的？居然把若雪的母亲都气走了？关键那两个男的怎么跪下了？”
    叶辰眨眨眼，笑眯眯道：“其实，那两个保镖刚好我认识，一个是我小叔，一个是我战友。刚才，他们配合我呢……不然这两个陌生人怎么可能向我跪下？”
    叶辰不希望孙怡牵扯到这个世界来，他能做到，就是用尽全力守护着孙怡心底的那片净土。
    孙怡有点不信，但是也不想过多追问。
    不知道为什么，她隐隐觉得今天的事情和那天家里闯入外人的事情有些类似。
    叶辰身上必然有不为人知的东西。
    随后孙怡便去洗簌了。
    整个屋子只剩下叶辰和夏若雪，气氛有些安静。
    夏若雪一直盯着叶辰，不知道为什么，她隐隐觉得叶辰是古武者。
    她希望是这样，真的希望。
    因为华夏掌控规则的人就是古武者！
    如果叶辰的实力足够强大，就能改变一切，甚至能制定规则。
    但是叶辰的年纪摆在这里，再加上之前的调查，抛开那消失的五年，这家伙根本不可能有机会修炼！
    就算这五年修炼了，显然也晚了啊！
    “叶辰，你到底是什么样的人？”夏若雪心道。
    作为当事人的叶辰自然不管二女怎么想，他的电话响起来了，是沈海华打来的。
    他走到阳台，按下了接听键：“怎么了？”
    “叶先生，天正集团这边差不多了，不知道法人是选择您，还是另外安排别人？还有，大概明天，天正集团成立的消息可能就会传遍整个江城，会不会对您有影响……”
    叶辰目光看向黑夜，冷冷一笑：“就用我的名字，我要告诉江城所有人，我叶辰回来了！”
第105章 赚大发了！
﻿    沈海华听到叶辰的这句话，整个人怔住了。
    在他的记忆中，叶辰是一位极其低调的人。
    而企业法人的身份是最为敏感的存在，他本以为叶辰会选择让其他人担任集团的法人，却没想到叶辰最终选择暴露在所有人的视线之中。
    天正集团在江城的名声不好，圈子里大部分人都知道五年前叶家的惨事。
    一旦叶辰和天正集团同时出现，那整个江城的局势都会被影响。
    有心之人必然会联想到青禾集团以及青门被灭和叶辰的关系！
    虽然这些人没有直接证据，但是天正集团很容易成为所有人的目标！
    毕竟京城那位大人物离开了江城，可他的影响力还在，在江城，要巴结那位的权势者或者纨绔数不胜数。
    沈海华作为商人，比任何人都知道这个商圈有多么乌烟瘴气！
    一旦暴露，天正集团真的危险了！
    关键他上次要求叶辰的三个条件，现在一个都没有出现啊。
    没有政府的强硬后台，也没有一个地下势力的支撑，天正集团开业说不定都没人来捧场！
    “叶先生，您真的确定？”沈海华认真道。
    “确定。”叶辰道，“我知道你在担心什么，五年前的事情不会再发生，现在，没有人敢动天正集团！你只要相信我就行。”
    沈海华还能说什么，只能点头挂断了电话。
    “或许明天开始，江城要迎来地震了，只是不知道出事的是天正集团，还是那些人。”
    ……
    叶辰挂断了电话刚准备进屋，便发现一个陌生的号码打了过来。
    “叶先生，您在汤臣一品吗？我来送货，大概五分钟就到。”
    叶辰这才反应过来，应该是金家把拍卖会的东西送来了。
    他和二女打了声招呼，便出去了。
    当到汤臣一品顶楼的时候，他就看见了两个送货人，其中一个就是戴着鸭舌帽的金潜。
    金潜看到叶辰，眸子一缩，白天的心悸仿佛还在。
    他作为古武者，从来没有这么怕过一个人，他可是亲眼见到此人杀宗师如杀鸡啊！
    “叶先生，您好，我是金……”
    “我知道，把东西放进去吧。”
    叶辰打开门，便对二人示意道。
    “好好好……”
    不多时，金潜他们便把东西抬进屋里，随后更是取出一个盒子，小心翼翼的递给叶辰：“叶先生，您可以查看一下，大的是百草鼎，这个盒子则是星辰之泪。如果有任何问题都可以联系我。”
    叶辰打开盒子，看了一眼星辰之泪，没有任何问题。
    随后来到那个巨大的箱子前，手掌轻轻一放，“嘭！”的一声，箱子就被震裂开来！
    看到这一手，金潜和另外一个人下意识退了一步，脸色惨白。
    由于百草鼎的特殊性，包装可是采取最为坚固的Ts-003钛金材料，需要钥匙才能打开，结果这叶先生居然直接一掌就破开了，这也太暴力了吧。
    叶辰看到百草鼎，心中大喜。
    他等待这东西太久了！
    有了丹鼎，他炼丹的效率就能高上百倍，药效更为可怕！
    到时候修炼的速度也能加快！
    叶辰对那两人挥了挥手，吩咐道：“东西没有问题，你们可以离开了。”
    金潜让另外一人先出去，随后将门关上，来到叶辰身边，轻声道：“叶先生，小姐让我带一句话给您。”
    “哦？说。”叶辰颇为好奇。
    “蒋家蒋元礼收到了那三具尸体，愤怒程度超出了我们的想象，蒋家甚至开始调查拍卖会的每一个人，要不了多久，他可能会怀疑到叶先生的头上。纵然他没有实质证据，按照蒋元礼的性格，宁可错杀一千，也不肯放过一个，小姐担心蒋元礼会对叶先生出手，所以希望叶先生暂时离开江城。
    小姐已经安排好了私人飞机，只要叶先生点头，立马送叶先生去三亚，就当旅游散散心……”
    叶辰笑了笑，对金潜道：“帮我谢过你们小姐，她的好意我心领了，但是我不会走。蒋元礼要来对付我最好，就怕他不来！”
    金潜听到后面那句话，狠狠的倒吸一口凉气，心脏仿佛被重锤一般！
    这叶先生居然要直面蒋家？而且看样子完全不惧蒋元礼这位宗师榜的人物？
    叶先生是傻了不成！他根本不了解蒋家的可怕啊！
    叶先生的实力固然很强，但是他杀的宗师和蒋元礼可是天差万别啊！
    “叶先生，三思啊……”金潜担心道。
    叶辰直接打开门，眼神示意了下，无奈之下，金潜只能离开了。
    反正金家态度已经表明了，是叶先生自己不抓住机会。
    等所有人离开之后，叶辰直接单手将百草鼎举起，更是放在了合适的位置，取出之前在德仁堂买的药材，直接投入其中，引动丹火，真气覆盖，开始炼制丹药。
    他这次要炼制三品丹药叫做青灵丹。
    丹药分九品，每一品之中又细分为九纹。
    青灵丹被称为修炼提速丹，能够助强者突破修炼界限，若是开元境九层强者服用，必然立马突破到气动境！
    如果借助青灵丹，再加上修炼，叶辰必然最快的速度跨越气动境！
    到时候，秒杀宗师都不为过！
    他紧闭双眸，炼制丹药需要步步为营，心静如水，心无杂念。
    一旦心烦气躁，情绪失控，丹药必然失败，甚至会损害武道心境！
    不知道过了多久，整个顶层都传来一股浓郁的药香。
    百草鼎更是微微散发着红光！
    突然，“叮！”的一声，一股丹药气息从百草鼎扩散而出，这气息极其强势，不禁让叶辰心神一凝。
    成功了！
    叶辰也不顾丹药极高的温度，直接取了出来。
    很快，他就发现整整十颗丹药，居然有六颗废丹！
    好在有四颗成功了。
    当看清剩下的四颗青灵丹，叶辰眸子一缩，就好像见鬼一般！
    因为其中有两颗竟然三品七纹！
    这可是三品七纹啊！
    品质极佳！
    “怎么可能……”
    叶辰之前就有心理准备，这次能炼制出几枚三品三纹就不错了，现在竟然出现了七纹丹药，完全脱离了他的认知。
    毕竟这些药材不算高级，照理来说，不可能炼制出七纹的丹药。
    难道……
    叶辰目光落在了百草鼎之上，眼下只有一种可能，那就是百草鼎提升了药材的属性。
    “看来这次是捡漏了，这百草鼎就算放到那个地方，也是珍宝级别的存在，自己是赚大发了……”
第106章 天正集团，回来了！（求推荐票！）
﻿    叶辰将那两颗三品七纹的青灵丹装入一个盒子，小心翼翼的放在了口袋。
    好东西，自然要留到最后。
    至于另外两颗则一口气吞服了进去。
    瞬间，药香四溢，一股极其的气息在丹田里不断冲撞！
    “要突破了！”
    叶辰大喜，连忙盘腿而坐，运转《九天玄阳决》。
    此刻的他仿佛进入到了一个微妙的境界。
    一切都妙不可言。
    他的周身被一道红光覆盖，强大的气息更是让地面都传来了一丝颤抖。
    没过多久，一颗黑色的石头从叶辰口袋里飞了出来。
    直接悬浮在他的头顶之上！随后，一道光柱冲天而起！
    “破！”
    叶辰怒吼一声，身体的桎梏全部打破！
    修为急速攀升！
    开元境第六层，成功了！
    但是这一切远没有停止，因为第六层本来就快突破了，药效还没有彻底释放。
    “再来！”
    几个小时后，屋内又是一股突破之意袭来！
    ……
    到了第二天早上八点，叶辰才渐渐睁开眼眸，他的境界已经稳定在开元境第七层。
    一夜之间竟然突破了两个小境界，这简直匪夷所思。
    “青灵丹什么时候这么逆天了？”
    叶辰心中有些疑惑，他服的只不过是一般的青灵丹，应该不可能有这么夸张的功效才对。
    突然，他眸子一凝，自然注意到了头顶悬浮的那块黑色石头。
    他伸出手，黑色石头瞬间落在了他的手心。
    “难道是因为你？”
    叶辰闭上眼眸，瞬间就来到了那片轮回墓地。
    依旧一片荒芜。
    整整百座墓碑，只有一座有了变化，正是“煞拳宗，罗云天！”
    墓碑之上流转着一道光芒，光芒不断旋转，仿佛是一个古老的文字。
    很显然，这是墓碑可以引动的意思。
    甚至叶辰肯定，只要自己想，这所谓的罗云天就会出现在他的面前。
    但是因为只有一次机会，不到必要的时候，叶辰自然不会使用。
    这是他目前来说的唯一底牌。
    华夏没那么简单，留着底牌不是坏事。
    随后，叶辰闻了闻自己的身子，一夜的修炼，身体排除许多杂质，有些味道，便向着浴室走去。
    ……
    与此同时，大都公寓。
    孙怡和夏若雪早早的醒来，正在吃早饭，孙怡昨天半夜起来了好多次，都没有发现叶辰回来，不知道这家伙又去了哪里。
    整天神神秘秘，夜不归宿。
    突然，孙怡的手机传来了一道震动。
    一般这个点，都是江城商报的头条新闻推送。
    她冷笑一声，估计又是哪家集团高层调动，亦或者企业兼并，这些消息对她来说根本没什么营养。
    她随意扫了一眼，当看到屏幕上的几个字之上，她的笑容突然僵硬，手中装满牛奶的玻璃杯更是掉在了地上。
    “啪！”
    无比清脆。
    孙怡的眼眸瞪大，因为新闻的标题是【五年前消失的天正集团，即将明日回归！】
    天正集团！
    这四个字让孙怡脸色煞白。
    因为，这就是叶辰父亲当年一手创下的企业！
    五年前随着叶家三口的消失，也彻底消失了。
    现在，居然回来了！
    “会不会是同名……”
    孙怡轻声道。
    就在这时，夏若雪来到了孙怡的身边，眸子焕发着一丝光彩，很是动人。
    “我刚刚也收到了这则消息，已经确定不是同名，就是五年前的天正集团，注册地址一模一样，更诡异的是，天正集团的法人，就是叶辰。”
    说这句话的时候，夏若雪看向了叶辰的房间，嘴角勾勒出一道很是性感的笑容。
    这家伙是在向自己的母亲宣战？还是再向整个江城宣战？
    他的实力真的够吗？
    一家企业注册又能说明什么？
    不过天正集团的名字也太敏感了吧……
    “孙怡，明天的江城或许会很有意思。”
    ……
    江城楚家，紧急会议。
    一间足足八十平的家族会议厅，坐着十五人。
    这十五人几乎是楚家最为核心的存在。
    楚淑然也在其中。
    她的脸色有些惨白，死死的盯着手机里的新闻。
    天正集团回来了……
    怎么会回来。
    关键网上查询的法人名字，就是叶辰！
    这家伙没死？
    同名也不会这么巧合吧，集团名称和法人和五年前别灭的叶家都有关！
    关键天正集团这四个字几乎没有企业敢注册啊！
    云湖山庄那场宴会可是无数江城人的梦魇！
    那位大人物虽然回京了，但是余威还在啊！
    谁敢注册天正集团吗，谁就是找死！
    她紧紧的捏着手机，网上还没查到这个叫叶辰的照片，但是家族已经去调查了。
    要不了多久，就会有结果。
    “大家静一静，调查结果已经出来了，在工商局登记天正集团法人的叶辰，应该就是五年前掉入东钱湖的那个叶家废物。”
    “这是他的登记照片。”
    说话的是楚淑然的父亲，楚政沿！
    早上看到天正集团重现江城的消息，他立马召开了家族紧急会议。
    为什么？
    因为天正集团根本就不该存在！
    楚淑然抬起头，她身躯颤抖，当看到大屏幕上的照片，她那漂亮的眸子完全瞪大，就好像见到了什么匪夷所思的事情一般。
    那张照片上的青年简直就像是重锤，将她的心脏都要轰击的四分五裂了。
    这不就是那个御豪俱乐部的服务员吗！
    他是叶辰！
    他居然真的是叶辰！
    他怎么会是叶辰！
    那个叶家废物怎么成为了一位古武者！
    那双懦弱的眼神怎么变成了凌驾于所有人之上的霸道！
    楚政沿丝毫没有注意到女儿的表情，继续道：“天正集团的出现并不可怕，可怕的是天正集团就是建立在青禾集团之上！”
    “青禾集团的郑景明就在前几天死了！为什么死，警方通报是火灾意外，我起初也这么以为，但是当看到今天的新闻！我不得不多想！这很有可能是天正集团的报复！”
    “不光如此，还有一件事，大家可能更清楚！那就是江城的最大势力青门前几天被警方一锅端了！”
    “事实真是这样吗？我告诉你们，肯定不是！我通过一个朋友那了解，当时警方赶过去，青禾集团的总部全是尸体，足足几百人的尸体！青门的几位武道宗师，包括青门的门主，全都惨死！”
    “我可以告诉你们，天正集团的建立是硬生生在一堆尸体上建立起来的！”
    “所有的一切我们楚家都可以不关心，但眼下只有关心一件事，天正集团的背后到底是谁！”
    楚政沿的声音无比激动！
    “嗡！”
    这一刻，楚淑然的大脑一片空白！
    她心脏好像被一股无形的拳头砸着！
    以为这个答案，她知道，就是当年那个被她称为废物的叶辰啊！
    （PS：晚上还有，加更~）
第107章 命煞孤星！（加更，求推荐票！）
﻿    楚政沿似乎注意到了女儿楚淑然脸色有些不对，关心道：“淑然，你怎么了？魂不守舍？昨天没睡好？”
    “爸，我没事……”楚淑然勉强的笑了笑。
    “对了，我怎么忘了那事！那个叶辰当初好像对你有意思吧，据说当众向你表白被拒绝了？当年你做的很对！这种废物怎么配的上我们楚家。
    至于现在的天正集团，我的初步猜测是，这个叶辰只不过是傀儡，他的背后应该还有人在推动整个事情，准确的说，是一支团队……”
    话说到一半，他的电话响了起来，他直接去旁边接了一个电话。
    一分钟后，楚政沿又笑眯眯的走了回来，对所有人道：“事情已经查出来了，这个叶辰背后站着的是北名集团的沈海华，整个天正集团的管理班子都是沈海华搭建起来了的，不过，我好像记得这沈海华之前不是了癌症吗？怎么又活过来了？”
    “看来是病糊涂了，连天正集团这个名字都敢取……我倒想看看明天他怎么开业！放眼整个江城，有脑子的人都不会去捧场！”
    与此同时，珠江别墅区。
    夏母自然也是知道了天正集团的消息。
    一想到昨天发生的事情，她心有余悸。
    她让夏家连夜去调查叶辰这五年的动向，但是不知道为何，翻遍华夏的数据库哪怕是暗网，都没有叶辰的任何消息。
    这五年，叶辰就好像人间蒸发一般。
    此刻，她饶有趣味的看着手中天正集团的资料，冷笑道：“叶辰啊叶辰，你真的无知，你以为你踏入古武，建立天正集团就能撼动我夏家的地位？理想和现实你根本分不清。
    纵然你有沈海华的帮助，纵然你的实力很强，又如何？我夏家只要动动手指，就足以将你的梦想摧毁！”
    “夏军。”夏母突然喊道。
    一个穿着西装中年男子走到了夏母的面前，恭恭敬敬道：“夫人，有什么吩咐？”
    夏母随手将手中的资料丢到了垃圾桶，随后冷漠道：“去传递一个消息，明天江城天正集团开业，只要是给天正集团捧场送花篮的，不管是企业还是个人，都是我夏家的敌人。”
    此话一出，中年男子脸色彻底变了。
    夫人这是要彻彻底底搞垮一家企业啊。
    如此坚决的态度完全是要把天正集团推向绝路啊。
    夏家的权威摆在那里，谁还敢去捧场？说不定明天早上，一个人都不敢踏入天正集团。
    到时候，足以成为史上最冷清的企业。
    乃至以后天正集团业务发展，必然没有一家合作商！
    连盟友都没有的企业，不死就怪了！
    一早上，几乎整个江城的家族和企业都知道了天正集团的消息。
    一开始，所有家族和企业都抱着看戏的态度，但是当中午的时候，事态就彻底变了。
    因为江南省夏氏财团的负责人明确表态：只要明天捧场天正集团，不管企业还是个人，就意味着和夏氏财团为敌。任何夏氏财团旗下的企业，都断绝合作关系。
    这则消息的出现，在整个江城掀起轩然大波！
    夏氏财团的背后是江南夏家！
    很显然，江南省的顶级家族要封杀天正集团！
    五年前，天正集团被京城的那位大人物封杀！
    五年后，天正集团又被江南省的夏家封杀！
    所有人对天正集团以及那个突然出现的叶辰有些同情。
    这叶辰简直就是命煞孤星！
    到了晚上，事态一发不可收拾！
    因为江南省第一家族楚家发布了同样的申明，封杀天正集团！
    紧接着，江南省剩下的三大家族，赵家，陆家，万家也都表态，封杀天正集团！
    明天任何敢去天正集团捧场的企业和个人，就等于得罪了江城四大顶级家族以及江南省夏家！
    不光如此，此事甚至波及了北名集团。
    北名集团得到了整个江南省的抵制，股价暴跌！
    直接跌停！
    沈海华财产缩水三分之一！
    网上甚至有不少企业家和个人发微博，让天正集团滚出江城！
    一时之间天正集团成为了江城最火的话题！
    有些不知名的吃瓜群众都在好奇，这个天正集团作为一家刚成立的企业，为什么得罪了这么多大佬？
    简直就是墙倒众人推啊！
    ……
    入夜，汤臣一品顶楼。
    叶辰因为状态都不错，一直都在修炼。
    手机处于关机状态。
    到了晚上7点，一开机，叶辰居然发现有八十多个电话。
    孙怡、夏若雪、沈海华、叶凌天、百里冰等人都打了好几个，甚至还有几个是未知号码。
    “这是怎么了，世界末日了吗？”
    叶辰刚念叨了句，沈海华电话就又打过来了。
    叶辰按下了接听键，不多时，电话那头就传来了沈海华急促的声音：
    “叶先生，您总算接电话了！”
    “怎么了？”
    “叶先生，出大事了，天大的事啊！江南省夏家以及江城四大家族联合声明抵制天正集团啊！不光明天开业要受影响，以后我们业务都会有影响啊！甚至北名集团股票也下跌的厉害啊！”
    叶辰眉头一皱，倒是没想到夏若雪的母亲会暗中来一枪。
    联合抵制？
    不想让天正集团活？
    “叶先生，要不，我们换个时间开业吧，明天连捧场送花的人都没，我本打算让几个朋友捧场的，结果他们连我的电话都不接，江城已经有三百家企业在官方网站发公告抵制我们了！
    这样下去，明天，天正集团会成为江南省乃至全国的笑话啊！”
    叶辰冷冷一笑：“换时间？为什么要换时间！他们抵制就让他们抵制，到时候我们天正集团的产品，他们也没资格用！
    你派人做一件事，记录所有的抵制企业和家族信息，然后在我们官网发布公告，这些家伙今后都没有资格购买和使用天正集团的产品！”
    “我们现在根本没有产品啊……”沈海华欲哭无泪了。
    “会有的，我这几天会交给你。”
    “时间真的不改改？明天会很惨啊……都等着看我们笑话……”沈海华挣扎道。
    当初叶辰向他保证的三个条件，现在一个都没有动静啊！
    这还怎么玩？
    到时候明天如果凄惨收场，他沈海华的老脸还往哪搁。
    叶辰冰冷的眸子看向窗外，嘴角露出一道自信的笑容：“不用改，就明天！这段时间你辛苦了，早点休息。接下来就交给我吧！我不光要天正集团正常开业，我还要风风光光的打所有人的脸！”
    【精彩明天继续，求推荐票~】
第108章 全来看笑话！（求推荐票！）
﻿    挂断了电话，叶辰直接又给朱仁德以及南江王回了一个电话。
    基本上都是为了明天的事情。
    叶凌天更是问叶辰明天他需不需要亲自出面，但是被叶辰拒绝了。
    南江王的身份太过特殊，在整个江南省都是无人敢惹的存在，他目前在暗处就够了。
    一个小小的江城，还不需要他出面。
    期间，他又接到了一个电话，让他意外的是一位陌生的声音。
    电话那头只问了一句：请问明天是叶先生的天正集团开业吗？
    叶辰回答了一个恩，电话就挂断了。
    叶辰没有多想，直接回到了大都公寓，这两个丫头快把她电话打爆了，有些事还是当面解释比较好。
    门打开，她就发现夏若雪坐在那里，目光饶有趣味的凝视着他。
    “回来了？”
    “嗯。”
    “天正集团真是你搞的？”夏若雪站起身，来到叶辰的面前轻声询问道。
    叶辰点点头承认下来。
    夏若雪轻咬红唇，犹豫了许久，才道：“对不起，我为我母亲的行为向你道歉，我没想到她居然用夏家来威胁天正集团……我打了好几个电话给她，她都不愿意松手，真的对不起。”
    夏若雪心中无比的自责，在知道夏家插入进来的时候，她直接在电话里和夏母吵了起来。
    夏母只提出一个要求，只要夏若雪愿意回夏家，她就可以立马撤掉一切!
    有那么一刻，她真的想答应母亲，但是一想到她只要回到夏家，就真的不可能出来了。
    她害怕了，退缩了。
    叶辰看着夏若雪自责样子，开玩笑道：“这件事又不是你做的，你内疚什么？如果你真的内疚，不如亲我一下，也算给我个安慰……”
    话还没说完，夏若雪的身子就凑了上来，芳香扑鼻，那性感的水润红唇直接吻在了叶辰的脸颊之上。
    “现在，你满意了吗？”声音柔软而性感。
    叶辰全然没想到，空灵冷傲的夏若雪会吻自己。
    他刚才只不过是玩笑话，为了缓解气氛而已。
    结果这丫头当真了？
    他摸了摸脸颊，随后看向脸蛋微红低着头的夏若雪，道：“如果我说，我根本没把你母亲放在眼里，你信吗？”
    夏若雪摇摇头，这个叶辰为什么这么倔强？到了这个地步，还有必要这样吗？
    “叶辰，要不你把时间推推，不一定要明天开业的，等这件事风波过去了，一样可以。”
    叶辰没有理会夏若雪，直接回房间了。
    客厅只剩下夏若雪一人，她看着那扇紧闭的房门，叹了一口气：“叶辰，真不明白你的底气来自哪里？和夏家抗衡，只有死路一条。”
    ……
    第二天早上8点。
    天正集团门口铺上了红毯，装饰也颇为喜庆。
    沈海华站在门口，脸色有些不太对。
    外围站了不少人，但是这些人根本没有进来捧场的打算，显然是来看戏的！
    他看了看时间，发现叶辰还没有来，这是要闹那样！
    这家公司可是他的啊！法人不来，就让他这个外人忙前忙后，这也太过分了吧。
    如果不是因为叶辰救了他，又答应他三个条件，打死他也不会搞什么天正集团！
    想归想，沈海华还是很负责的，安排几个前台美女去路口发传单，尽量拉下人气。
    但是十几分钟，一张单子没人收。
    天正集团就好像被这个世界嫌弃了一般。
    不多时，终于发出去了一张单子。
    是一个穿着西装的中年男子。
    中年男子拿着传单，向着沈海华走去。
    沈海华自然注意到了中年男子，脸上露出了一丝激动之色，连忙笑着伸出手道：“有成！哈哈，我就知道你会卖我这个面子。”
    中年男子叫赵有成，新天集团创始人。和沈海华有十多年的交情了，08年金融危机的时候，是两人互帮互助才活下来的，所以情谊很深，在沈海华看来，对方无疑是来捧场的。
    “啪！”
    当沈海华的手快要和赵有成握在一起的时候，意外发生了，赵有成直接拿着那张传单拍开了沈海华的手。
    很是嫌弃。
    沈海华懵了：“有成，你这是……”
    赵有成叹了一口气：“海华，这么多年兄弟了，我劝你收收手，你集团的股票已经跌停了，为什么还要帮那个叶家废物？天正集团这块奶酪，你这种级别根本没有资格碰。”
    沈海华刚想说话，便注意到一身西装的叶辰已经缓缓走来，他压制住心中的愤怒，迎着叶辰而去：“叶先生，您总算来了。”
    叶辰拍拍沈海华的肩膀：“辛苦了。”
    “叶先生，不辛苦。”
    赵有成听到沈海华对叶辰的称呼，眉头一皱：“沈海华你是不是生病生傻了，对一个废物这么尊敬？”
    沈海华再也抑制不住怒火，转过身，指着赵有成道：“赵有成！你今天如果来捧场，我沈海华打心底里感谢你！如果你是来说风凉话的，滚！滚的越远越好！”
    “沈海华，我好心来劝你，你就这样对我说话！江南省夏家和江城四大家族都对天正集团已经下了封杀令，谁敢来给你们捧场！你这种态度，无疑是毁了你！我最后给你一句忠告，赶快与天正集团以及这个叶家废物划清界限，不然到时候，你怎么死的都不知道！”
    赵有成脸色涨红！他实在搞不懂这个叶家废物给这沈海华灌了什么迷魂药！
    “沈海华，还有！你如果再执迷不悔，我们今年合作了那三个项目，全部解除！”
    此举无疑是落井下石。
    天正集团已是必死之局，沈海华如果再搀和下去，北名集团也必死！
    沈海华直接叫来了保安，对赵有成怒吼道：“赵有成，你他妈给我滚！我算是看清你了！解除就解除，老子不差那十几亿！滚！”
    赵有成看见了保安过来，冷哼一声，灰溜溜的离开了。
    不多时，他来到了一个少女身边。
    “楚小姐，马上就九点了，估计一个捧场的都没有，江城的大小企业以及有身份的人都不会掺和的，谁掺和，谁找死……”
    楚淑然双手抱胸，下巴扬着，无比高傲，她饶有趣味的看着远处的叶辰，喃喃道：“叶辰啊叶辰，废物终究是废物，我今天倒是要看看你怎么盘活天正集团这副必死之棋。”
第109章 捧场！（求推荐票！）
﻿    与此同时，江城一处院子。
    一个穿着中山装的老者在院子打完了一套拳，额头有些汗珠。
    老者正是那天被叶辰救起来的老首长，周正德！
    也是江南省周家的族长！
    江南省有八大家族，各有千秋，周家就在其中之一！
    如果说江南省夏家掌控着经济命脉，那周家就是掌控着权利命脉！
    院子外的不远处还站着三个人！正看着老首长打拳。
    一人是周正德的儿子，周福禄。
    周福禄因为老首长的关系，在江南省担任要职！身份特殊！
    另外两人分别是江城的权力一号和二号！（书记和市长）
    此刻两人虽然没有打拳，但是额头也不知道为何渗出了一丝汗珠。
    老首长周正德打完了一套拳，便有人拿来了一块毛巾，想要给他轻轻擦拭。
    “我自己来！”
    老首长直接接过毛巾擦掉了额头上的汗珠，随后向着三人的方向走去。
    “首长……”那两人小心翼翼的说道。
    “爸，时间差不多了，天正集团快要开业了……”周福禄提醒道。
    周正德点点头，看了一眼面前的两人道：“你们管辖区域的那些家族真是好大的官威，都敢直接封杀一家企业！我倒是纳闷天正集团哪里做错了？”
    “没……没有错……我们一定想办法补救……”
    江城的权利一号和二号，万万没有想到，这老首长大清早的叫他们来，居然是为了那天正集团！
    天正集团被那些家族封杀，关他们什么事啊！
    他们真的要哭了！
    关键谁知道天正集团背后站着的人居然是老首长啊！
    周正德冷哼一声，直接将毛巾甩了出去：“补救！既然要补救，现在还站在这里做什么！天正集团9点开业！我希望看到你们的补救措施！”
    两人一怔，连忙向着院子外跑去，很快就消失在了周正德的视线之中。
    “爸，那叶辰真值得我们这么做？如果我们去支持天正集团，那意味着和夏家的关系就破裂了。”周福禄道。
    周正德眸子微眯，那浑浊的眼眸仿佛带着一丝光亮。
    “福禄啊，你在江南省的位置不低，看人的本事怎么就没长进呢，那日你在医院和他切磋过，他的实力是武道宗师没错吧。”
    “爸，没错。”
    周正德继续道：“你见证了他的武道实力，而我见证了他神鬼莫测的医术，这比宗师还要可怕啊！一位医武双休的绝世天才，其背后绝不简单！如果今天我们不站队，以后想要站队就没那个资格了！”
    “和夏家决裂又算的了什么，他夏家难道还准备对付我周家？自古以来，商人就玩不过掌权者！你明白吗？”
    “我明白了。”
    “让你准备的花篮准备好了吗？”
    “准备好了，在车上。”
    “好！我们现在出发！这或许是改变我们周家格局的最重要一天！”
    ……
    天正集团，上午九点整。
    叶辰和沈海华等人站在门口，依然没有一个人来。
    外面已经有几家媒体准备报道了！
    标题都想好了。
    用词更是带着一丝侮辱之意。
    【天正集团可能是江城史上最早夭折的企业】
    【天正集团开业爆冷，连一个像样的花篮都没有人送】
    【江城的企业蒙羞史，揭开天正集团的面纱】
    外面站着赵有成冷笑连连，对身边的楚淑然道：“楚小姐，我们没必要在这里浪费时间了，没人会来的……”
    楚淑然点点头，江城的早上有些冷意，她早就不想呆了，无非是想看叶辰出丑。
    现在看样子，没必要看了，晚上的报纸必然都是今天天正集团的丑闻。
    她刚准备转身离开，只见远处两道倩影出现。
    两人的手里分别拿着一个花篮。
    夏若雪和孙怡！
    “她们怎么来了？给天正集团捧场？”
    两位美女的出现，瞬间让周围气氛有些变化了。
    这两位美女走在红毯上，无疑就是明星一般啊！
    这气质！这容貌！这身材！江城找不出第三个了！
    人群传来了闹哄哄的声音，那些记者更是疯狂的抓拍。
    这绝对是新闻热点啊！
    夏若雪和孙怡将开业花篮放在了天正大楼门口的两边，随后冲着叶辰眨眨眼。
    “小辰子，是不是很感动？我可是冒着被开除的风险来帮你哦，如果我开除了，你可要养我。”孙怡笑靥如花。
    现在华美集团被夏家接收，她这么做无疑是顶撞夏家，职位必然不保。
    叶辰笑了笑：“小怡子，你对我这么好，我只能以身相许了，而去天正集团正好缺人，所有位置任你挑！年薪是你现在的十倍！”
    孙怡白了一眼叶辰，默默的站在他的身边。她知道叶辰现在一定顶着很大的压力。
    只不过她和夏若雪捧场又有什么意义呢。
    “谁要你以身相许，哼~”孙怡道。
    夏若雪也是看向了叶辰：“我倒是好奇，你脸上居然没有一丝慌乱，难道有什么杀手锏？”
    叶辰刚想说话，人群中突然又传来一阵哄闹之声！
    只见一辆加长迈巴赫缓缓停下！
    两位气息强大的保镖直接下车打开车门。
    下一秒，一个有些驼背，穿着西装的男子走了下来！
    当这个男人的出现，整个世界仿佛都安静了！
    死一般的安静！
    因为这个男人就是御豪俱乐部背后的掌舵者！
    大名鼎鼎的舵爷！
    江城谁不知道这个男人！
    你如果想要成为江城的顶级人物，想要掌控真正的资源和人脉，就必须成为御豪俱乐部会员！
    就必须得到这个男人的点头！
    无数江城的大家族，无数江城的企业家，见到这个男人都要恭恭敬敬的喊一声舵爷！
    甚至在场许多来看戏的纨绔子弟都跪舔过这个驼背男人！
    更诡异的事情出现了，这个掌控顶级资源的男人手里竟然拿着一个花篮！
    居然还走上了红毯！
    一步步的向着天正集团而去！
    “卧槽！这他妈的到底是什么鬼啊！”
    “舵爷怎么会给天正集团送花！”
    所有人再看天正集团，眼眸都是瞪大到了极点，畏惧中带着震惊，恐惧中平添三分诧异！
    江城四大家族的封杀？
    封杀个屁啊！
    你倒是封杀御豪俱乐部试试！
    舵爷手上掌控的资源足够封杀江城百分之一百的企业！
    除了江城的权利一号和二号，谁敢触这个男人霉头！
    （PS：晚点还有~）
第110章 场面失控！（加更，冬至快乐！）
﻿    天正集团这边。
    当舵爷出现的刹那，沈海华懵了。
    完全懵了。
    他十年前就跻身江城的上流圈子，自然知道那个向他们走来的驼背男人是谁！
    这几年，他无数次想要成为御豪俱乐部的会员，但是得到的答复只有一个！
    他根本没有资格！
    但是现在，御豪俱乐部背后的掌舵者居然出现了！
    还亲自给天正集团送花篮，这他妈比彗星撞地球还诡异啊！
    舵爷当然不可能是看在他沈海华的面子上！必然是叶先生！
    但是他知道叶辰牛逼，却不知道叶辰这么牛逼啊！
    舵爷将花篮放下，来到叶辰的面前，拱拱手，爽朗道：“殿……叶先生，恭喜恭喜！以后天正集团必然财源滚滚，福气多多！”
    叶辰点点头，淡淡道：“谢了。”
    舵爷连忙摆摆手：“应该的应该的。”
    说完，他就默默的站在了后面。
    一个本该站C位的男人，居然选择了站在叶辰的身后。
    看见这一幕，夏如雪美眸充斥着意外和震惊。
    舵爷的身份，她或多或少知道一些，江城的家族族长见到这种大人物估计要点头哈腰的感谢了，但是叶辰整个过程没有丝毫波动，反而是舵爷显得小心翼翼！甚至让人觉得舵爷在看叶辰的脸色做事。
    怎么可能！
    她死死的盯着叶辰，发现这个男人远远没有那么简单。
    难道这家伙的身份不一般？
    ……
    “这他妈怎么可能……”
    人群中的赵有成大脑一片空白，不知道该说什么。
    舵爷什么身份啊！怎么会亲自来给天正集团送花！
    “楚小姐，难道天正集团背后站着御豪俱乐部的舵爷？”赵有成看向楚淑然，声音有些颤抖。
    如果真是这样，他和沈海华闹掰，无疑是找死啊！
    舵爷的人脉分分钟毁掉他的一切！
    楚淑然好不容易从震惊中醒悟过来，她想到叶辰好像是在御豪俱乐部做服务员。
    虽然不理解舵爷为什么要这么做，但是有这么一层关系在里面，也解释的通。
    “天正集团的法人叶辰以前是舵爷的员工，老板来看看员工应该也算正常……”
    楚淑然牵强的说道，其实她自己也不信。
    “原来如此。”赵有成若有所思的点点头，“我他妈就觉得天正集团和舵爷没太大关……”
    他话还没说完，又是两辆车开了过来！
    车子是奥迪A6，和舵爷的迈巴赫肯定比不了。
    但是当他看到那两辆车车牌的刹那，整个人震住了！
    这是江城市委的车牌！
    而且是江城权利一号和二号的专属座驾啊！
    “不可能……绝不不可能……今天省里好像有会议……”
    他揉了揉眼睛，车子已经停下，两个穿着西装的中年男子走下了车！
    当看到那两个男人的脸，赵有成心中一万头草泥马飞过！
    真的是两位江城掌控顶级权利的男人！
    他们任何决定和态度都关乎着整个江城的发展啊！
    现在居然出现在了天正集团开业上！
    “卧槽！谁能解释下啊！”
    更恐怖的事情出现了，这两位大人物从秘书手里接过一个花篮，快步向着天正集团走去！
    “楚小姐，那两位怎么也来了……”赵有成的声音有些发颤。
    楚淑然的拳头捏的紧紧的，冷声道：“你问我，我问谁！”
    两位领导班子的出现，瞬间让那些记者疯狂了！
    人群炸开来了锅！
    这释放的讯号太让人无法捉摸了。
    那些已经发布恶俗标题的媒体连忙打电话让总编撤回报道！
    因为这件事已经不单单关乎天正集团了，扯到了两位顶级权势，谁敢对天正集团抹黑！
    找死！
    还没等大家缓过神来，远处又开了两辆车！
    当看到那两辆车，所有人的心好像悬了起来！
    一股极强的压抑感包裹全身！
    呼吸几乎停止！
    根本不敢呼吸啊！
    人群中那些拍照的记者手都好像失去知觉了！
    连快门都忘了按！
    整个天正集团外围仿佛像乱坟岗一般，陷入死寂！
    一个个记者和看好戏的那些家族子弟、企业家当场石化！眼眸瞪大！如雕塑一般！
    他们看见了什么？
    是两辆迷彩绿的军车啊！
    有些懂行的人，视线慢慢下移，落在白色的车牌之上。
    因为车牌的前面两个字母可以显示出归属地。
    第一个字母是地点，第二个字母是部门。
    当他们看到那两辆军车的字母，心中掀起万般惊涛骇浪！
    西南野战部队！
    野战部队是华夏承担主要作战任务、跨区域作战任务的部队！
    牛逼哄哄的存在啊！
    军车缓缓停下，下来了一个穿着军装的男人！
    径直向着天正集团的叶辰走去！
    卧槽！
    外围的人群彻底炸了！疯了！
    “这他们天正集团到底是什么路子啊！”
    “怎么军区的人也来了！”
    “江城领导班子过来送花还好理解，但是军区来人，也太特妈牛逼了吧！这还怎么玩！”
    外围一个个看天正集团好戏的人脸色煞白到极致！
    那表情难堪到就好像吃-屎了一般！
    “楚小姐……”
    赵有成里面那件衬衫全部湿透！就连最外面的西服也湿了！
    他的双腿发软，差点要摔在地上！
    他是商人，他很清楚一家企业在华夏能不能成功看什么！
    不需要看产品，只需要看背景！
    而天正集团背后站着什么？
    顶级人脉俱乐部的舵爷！
    政策风向的江城一二号领导！
    现在他妈的又牵扯出军方背景！
    谁敢动天正集团？
    江城四大家族，很牛？但是在绝对的力量和背景之下，四大家族算个屁！
    “楚小姐，天正集团怎么办……”
    “闭嘴！”
    楚淑然发疯似的怒吼道。
    她死死的盯着远处叶辰的那张淡然的脸，指甲已经陷入到肉里！流出了鲜血！
    她本以为是来看叶辰出丑的！
    但是万万没有想到出丑的却是自己！
    关键这个五年前的废物怎么可能让这些大人物前来捧场！
    他有什么资格！
    他没了叶家，应该只会更掺，但是为什么现在发生的一切都在朝反方向发展！
    为什么！
    谁能告诉她为什么！
    “楚小姐……”赵有成眼眸死死的盯着一处方向，恐惧道。
    “我不是让你闭嘴吗！”
    楚淑然彻底怒了，她就像一个疯婆子一样把所有的气都撒到了赵有成的身上。
    但是赵有成丝毫没有反应，他伸出手指着外面，惊恐道：“又来车了……”
    【精彩明天继续，大家冬至快乐哦，记得吃水饺~顺便求个票】
第111章 环环相扣！（求推荐票！）
﻿    楚淑然听到“又来车了”这四个字，眸子微微一缩。
    她是真怕了这几个字。
    难不成整个江城的顶级人物都要来给天正集团捧场？
    还有谁能比之前的几人更恐怖？
    她下意识望了过去，是一辆加长林肯。
    但是车牌是南A23660，说明来自江南省！
    难道是江南省的大人物？
    天正集团难道都牵动了江南省，凭什么！
    她身躯颤抖。
    不过，加长林肯并没有驶向天正集团，而是远远的停下了。
    司机将车门小心翼翼的打开，一个女人从车上走了下来。
    女人看起来大概三十来岁，面容有些像夏若雪，保养的很好，气质高傲，穿着一双黑色高跟鞋，整体显得端庄优雅！
    当看到这个女人，楚淑然的眼眸出现了一丝惊喜！
    因为这个女人就是封杀天正集团的真正存在！
    也是第一个站出来针对天正集团的势力！
    江城四大家族封杀天正集团无非是为了讨好这个女人！
    因为这个女人背后站着的是整个夏家！她的态度就是江南省夏家的态度！
    在这个强势的女人面前，江城的领导算什么？舵爷算什么？就连那个军区的又算的了什么？
    一旁的赵有成诧异的看向那个女人，好奇道：“楚小姐，这个女人是谁，她怎么不向天正集团走去？”
    楚淑然冷冷一笑，解释道：“那个女人代表着江南省夏家！你说她是谁！有了她的出现，就算那两位领导人都要掂量掂量要不要继续站在天正集团那边！接下来有好戏看了。”
    赵有成恍然大悟，原本悬着的心也落了下来。
    远处。
    夏母下了车，远远的望了过去，当看到迈巴赫和军车，以及门口拜访的一些花篮，眉头微微一皱。
    她听说有人敢违逆她的意思，捧场天正集团，便忍不住过来看看。
    没想到，天正集团背后居然还牵扯出的军方的力量。
    “查清楚了吗？”夏母对身旁的一个中年男子问道。
    中年男子点点头，解释道：“目前来看，捧场天正集团分别是御豪俱乐部的舵爷，江城的两位领导人，以及军方背景的罗正国，有传言，舵爷背后站着南江王。而罗正国背后则是军区总司令百里雄。
    只是不知道捧场是不是他们背后人的意思。”
    夏母眉头皱着，冷笑道：“南江王和百里雄我都了解，根本不可能插手小小江城企业的开业，而且叶辰和沈海华都没有资格接触到这两人！不过能让舵爷和罗正国来捧场，天正集团也算有点能耐，我倒是小看这叶辰了……”
    “不过敢违逆我夏家的意思，也要付出些代价。舵爷和罗正国我不好动，但是江城那两位领导人……年纪差不多了，也该退休了……你待会和上面联系一下……”
    “是，夫人。”
    “对了，让你准备的东西怎么样了？”夏母道。
    “准备好了，在车上。”
    夏母点点头，便向着天正集团走去：“带上它，这么热闹，我们也给天正集团去庆祝庆祝。”
    ……
    天正集团这边，夏若雪的心情犹如坐过山车一般，跌宕起伏。
    她的美眸一直好奇的盯着叶辰。
    她本来以为舵爷已经是叶辰最大的底牌了，却没想到，叶辰居然连江城的领导人以及军区的人都能请来！
    虽然不知道这个男人是怎么做到的，但是已经给了她很大的惊喜。
    突然，夏若雪的脸色变了！
    她看到母亲正向着这边缓缓走来，更为关键的母亲身后的下人竟然捧着一副小雕塑！
    诡异的是雕塑竟然是善（散）财童子！
    哪有开业送散财童子的啊！
    这在风水上可是大忌啊，预示着企业不能聚财，只能散财！
    她气的全身发抖！母亲怎么可以这样！
    其余几人都注意到了，脸色都是颇为的难看，但是他们知道这个女人的身份，不敢有丝毫的造次！
    叶辰眼眸微缩，嘴角挂着一抹玩味的笑意。
    看来夏若雪的母亲真的很恨自己啊，难道就因为自己破坏了夏家的联姻？
    不多时，夏母已经来到了叶辰的面前，吩咐下人把雕像放在了门口，随后来到了叶辰的面前，扬着头，淡淡道：“叶总真是年少有为，年纪轻轻创下如此大业，今天不知道为什么，去了几家花店都没有花篮，索性就把我最爱的善财童子割舍给叶先生了，也希望这童子能让天正集团财源滚滚……”
    “妈！你太卑鄙了！”夏若雪真的忍不住了，愤愤不平道。
    夏母脸色微变，看了一眼夏若雪道：“你眼里还有没有夏家了！居然站在外人那边，甚至违逆夏家的意思！”
    随后她又看向孙怡，冷声道：“孙总监，现在是上班时间，你作为华美集团的总监，居然出现在这里！你知道意味着什么？明天开始，不用去华美集团了！”
    孙怡脸色苍白，她早知道结局会如此，但是她不后悔！她真的气不过！
    她瞪了一眼夏母，从口袋甩出一封辞职信，认真道：“辞职就辞职！我不稀罕你夏家的企业！”
    夏母见一个小丫头居然敢对这么说话，刚想让身边的人动手，叶辰就挡在了孙怡的面前，冰冷的声音响起：“你敢动她一下试试！我不介意让你彻底消失。”
    此话一出，夏母被震退了好几步，心脏也是扑通扑通跳的厉害。
    她身后的那两个高手一个都不敢动！
    根本不是同个级别的啊！
    “你居然……”
    夏母刚想说话，突然，外面人群传来了一阵哄闹声，彻底打断了她的思绪！
    她转过头，便看见一辆宾利豪华商务车缓缓驶来！
    她冷笑一声，宾利商务车而已，一群没见识的土包子。
    但是很快，她的笑容僵硬了。
    因为她看清了车牌！
    她终于明白为什么会产生这么大的动静！
    车牌居然是南A88888！
    “这车牌……”
    夏母嘴巴微张，眼眸瞪大到极点！
    放眼江南省，这车牌足以称为顶级车牌！
    关键这不是有钱可能弄到的啊！这必须是江南省的顶级权势啊！
    背后的身份估计都能吓死人！
    她依稀记得江南省政府好像把这车牌送给一个家族。
    至于是哪个家族，她有些记不清了，很多年前的事了。
    宾利商务车终于停下了。
    车门打开，一个魁梧的中年男子走了下来，手里拿着两个精致的花篮！
    当看到这个男人，叶辰身旁的夏若雪顿时花容失色！胸脯也是微微起伏！
    这人她认识！
    几年前一场宴会，这人一怒，直接让江南省政坛大地震！
    因为他是周福禄！
    江南省政委的周福禄啊！
    【是不是有人说开业开这么多章？其实这算是本书的一个小高潮，我当初设计这个剧情改了好几版，甚至删了好几章不满意的，推倒重来，我想把剧情写的完美一点，像这个标题一样，环环相扣！剧情紧凑！PS：下一章在下午五点左右。】
第112章 什么来路！（求推荐票）
﻿    夏若雪眸子看向叶辰，发现叶辰自始自终一点表情都没有！
    完全像一个没事的人！
    这家伙就不能给点反应吗！
    再怎么说，也要给周福禄点面子啊！
    连他身后的舵爷吓的眼睛都快瞪出来了！
    夏若雪再也忍不住了，伸出秀手在叶辰的腰间戳了戳。
    “你怎么认识周福禄？”
    叶辰耸了耸肩，淡淡道：“原来这暴脾气叫周福禄，上次差点打起来。”
    夏若雪一怔，看叶辰的样子犹如看傻子一般！
    周福禄是暴脾气没错！
    但是这家伙竟然还和周福禄差点打起来？
    开什么玩笑！
    整个江南省谁敢和周福禄动手？找死不成！
    其实叶辰心中一开始也是有些意外的，毕竟当初在医院和这周福禄起了冲突。
    对方的暴脾气他是了解过的。
    但是他怎么今天就转性一般来给他送开业花篮了？
    难道是他爸的意思？
    叶辰又看了一眼夏母几乎石化的笑容，就知道这个周福禄身份绝对不一般！
    天正集团门口。
    周福禄刚打算把手中花篮放在两边，便注意到了那夏母送出的那对善财童子。
    他脸色突然有些不对了。
    开业送这玩意，这他妈是来找事的吧。
    很快，他就瞄到了旁边的一位中年男子，对方眼神有些慌乱，显然和他有关。
    他将花篮放在了一边，径直向着中年男子走了过去。
    “这东西，是你送的？”
    那中年男子哪敢说话啊！
    低着头，直接装成没听到！
    “聋了？”
    周福禄冷哼一声，他的身份也不至于和这种人动手，直接威胁道：“我给你三秒钟，如果你不拿走，我保证会让你明白我周家在江南省意味着什么。”
    周福禄很清楚，敢在两位江城市委面前给天正集团送出这玩意的，身份绝对不低！
    “一，二……”
    周福禄还没说出三，那中年男子就冲了过去，直接拿起了地上善财童子，死死的抱在了怀里！
    他很清楚，他只是夏家的下人，如果周家要对付他，夏家必然会毫不犹豫的抛弃他！
    他只能依靠自己！
    “夫人……”
    做完这一切，中年男子看向了夏母，求助道。
    “把东西放下，我夏家送出的东西，岂能拿回！”
    夏母也是从震惊中缓过神来，冰冷的声音更是响起！
    虽然她不知道为什么周福禄会出现在这里，但是眼下，已经无关夏家和天正集团的恩怨了！
    而是江南省夏家和周家的恩怨！
    周福禄视线这才注意到夏母，笑了笑：“哟，这不是夏夫人吗？什么风把你吹来了？哎呀，瞧我这脑子，昨天好像是夏家第一个站出来封杀天正集团吧。”
    夏母脸色有些不对，冷声道：“周福禄，你为什么要蹚这浑水！这是我和天正集团的恩怨，你确定要出手？夏家和周家这么多年建立的交情可能就要被你毁了，你知道后果是什么吗？
    还有，别人忌惮你周福禄，我夏家可不惧！”
    周福禄看了一眼叶辰，又对夏母道：“夏家好歹也算江南省大家族吧，来这么一个小地方为难别人，真是可笑！江南省大家族的脸都被你这个妇人丢尽！”
    听到这句话的，夏母整个人怒了！
    她以前就听说过周福禄这人狂，没想到这么狂！
    “周福禄，你最好搞清楚事情的严重性！现在周家族长的位置坐的可不是你！你无权代表周家！而我这次来江城，做的每一个决定，都是夏家现在的族长，也就是我丈夫亲自允许的！”
    夏母的声音彻底冰冷，更是对远处的中年男子道：“把东西放下！你是夏家的人，就该听我的！别人没资格威胁你！记住，发生一切都有夏家担着！”
    中年男子真的要崩溃了，夫人说到这个地步，他也只能造做了！
    他刚打算放下善财童子，一道中气十足的声音从远处传来：
    “福禄没有权利代表周家，那我呢！”
    夏母听到这声音，身躯一颤，眸子更是充斥着一丝慌乱。
    “不可能……”好像有一道声音在她心中咆哮。
    她僵硬的转过脖子，很快就注意到了一个穿着中山装的老者正一步步向着这边走来！
    几乎瞬间，她的脸色苍白到了极致！
    突如其来的老者，简直就像是重锤，将她的心脏都要轰击的四分五裂了。
    周正德！
    周家族长！
    曾经华夏国的抗战元勋！
    怎么会出现在这里！
    而且对方的态度很明显！就是代表着周家要站在天正集团这边！
    为什么！
    谁能告诉她为什么！
    周家为什么宁愿和夏家决裂，也要站着一个被灭族的青年身后！
    “周老……”夏母只能恭恭敬敬的说道。
    除非自己的丈夫在这里，不然她根本没有资格对眼前的老者有任何的不敬。
    她只不过是一个妇人，在真正建立周家基业的周正德面前，她没有丝毫话语权。
    周正德经过夏母的时候，脚步故意停了停，正声道：“叶辰是我的小友，如果你夏家想要为难他，哼！周家不介意和你们夏家开战！只希望你背后的夏弘业有胆量做出这种决定！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    “嘭！”
    夏母只感觉一股威压向着自己横冲直撞而来！
    这是周正德几十年来在战场，政坛所凝聚的威压！
    岂是她一个妇人可以承受！
    她的脸色惨白到了极致，她没有任何资格反驳！
    数秒后，“我们走，回别墅。”夏母疲惫的声音响起。
    她不甘心！
    但是又能怎么样！
    江城市委，舵爷，军人她夏家都不惧！
    唯独周家！不到万不得已，她的丈夫夏弘业根本不会让夏家冒险得罪！
    夏家经济实力再强有如何！
    周正德的几位学生和下属甚至在京城中央任职！
    商人怎么斗的过在政坛影响力巨大的周家！
    周正德发起威来，说不定可以毁掉夏家的一切！
    夏母还没离开几步，便听到周正德的声音再次响起：“叶先生……”
    她差点一个踉跄，摔倒在地！
    关键周正德的声音竟然听起来恭恭敬敬！
    和刚才对她说话的态度截然反差！
    还尊称为叶先生！
    夏母的内心仿佛几万道骇浪冲击，她转过头，深深的看了一眼叶辰，不知道在想些什么！
    “这个叶辰到底什么来路？”
    ……
    【晚上还有一章~】
第113章 血雨腥风！（加更，求推荐票！）
﻿    天正集团这边。
    叶辰自然听到了周正德和夏母的对话。
    对于周家的站队，他明白背后的东西。
    只能说这个周正德眼光毒辣，在夏家和他之间，毫不犹豫的选择了后者。
    纵然如此，叶辰还是拱拱手，感谢道：“叶辰在这里谢过。”
    周正德听到叶辰道谢，连忙摆摆手，颇为激动道：“叶先生，你这是折煞我啊，上次如果不是你把我从鬼门关拉了回来，我周家早就气数已尽，该感谢的人，是我周家才对。”
    听到这番对话。
    夏若雪有些懵了。
    这叶辰这段时间到底在忙什么？
    怎么又把周正德救了？
    他拿什么救？
    而孙怡第一时间就想到了叶辰放在家的那几枚浮夸的锦旗。
    再结合最近发生的一些事，她突然觉得叶辰好像是一位神医。
    而且是不一般的神医。
    舵爷那浑浊的眸子也是露出了一丝严肃。
    以前他不明白南江王为什么小心翼翼对待这个二十岁左右的青年，更是要下跪称呼对方为殿主。
    现在看来，眼前的青年真的不一般。
    没有借助南江王的势力，就让江南省周家族长如此忌惮。
    单单这层关系，从此以后，无人敢碰天正集团！
    至于那两个江城市委一号和二号更是眼眸微眯，死死的把叶辰的样子记了下来，甚至脑海里再盘算着的如何在政策上靠向天正集团。
    他们不求天正集团为他们创造政绩，只希望天正集团背后的这个年轻人千万不要在江城发脾气啊！
    他们的小心脏受不了啊！
    所有人中，沈海华最了解叶辰的医术！自然想到了叶辰和周家关系的由来。
    他的拳头此刻紧握！一股热血仿佛沸腾！
    他知道自己一开始就赌对了！
    跟着这个男人，绝对能够大展宏图！
    他问叶辰要了三个条件，其中一个就是要强有力的背景！
    结果叶辰一口气给了他好几道护身符！
    这个背景涉及到市委和舵爷！更涉及到军方和江南省周家！现在，放眼整个江南省谁还敢阻挡天正集团的发展！
    “十点了，可以放礼花了。”有位前台小妹妹颤抖着声音提醒道。
    叶辰点点头，随后对身后的众人道：“大家进去坐吧，集团里面为大家准备了小型酒会。”
    “好好好。”
    叶辰就这样站在一群大佬的中间，无疑成为了人群的核心。
    他的一句话，直接让所有人向着集团内部涌去。
    只有沈海华还站在外面，目光向着人群看去。
    那些记者已经离开了，有了那几个人物的介入，新闻只能客观报道，不能有任何添油加醋。
    不过他们见证了天正集团这历史性的一刻，也算不亏。
    说不定手里的照片以后还能拍卖成大价钱。
    就在那些记者准备离开的时候，一群军人走了下来，拦住了他们的去路，出示了一份文件，直接道：“受到上面指示，每一台设备都要经过检查和删除，还请配合！”
    瞬间人群又是闹哄哄了起来。
    “凭什么啊，新闻都不给报道？”
    “你们有什么权利！”
    但是当为首的一个军人拿出一个证件的时候，那群记者彻底不敢说话了。
    国安局！
    ……
    远处。
    楚淑然看了一眼天正大楼，眸子闪烁着愤怒和不甘心，直接转身离去。
    她知道，不管是天正集团还是叶辰，她楚家可能没有资格再动了。
    五年前的那个叶家废物，已经不在了。
    接下去，涉及到当年云湖山庄那场宴会的人都会付出惨痛的代价。
    因为叶辰，回来了。
    “楚小姐，你走了，我怎么办……”赵有成刚想去拉过楚淑然，直接被楚淑然的保镖推倒在了地上。
    “滚！”
    楚淑然无情离去。
    赵有成坐在了地上，大脑一片空白。
    他的第一反应，完了，一切都完了。
    就在这时，他余光瞥到了一道黑影，他猛的抬起头，发现正是沈海华！
    他顾不得自己的面子，直接双手抱着沈海华的大腿道：“海华，我们打拼这么多年，你一定会帮我对不对！”
    “海华，我向你道歉，我之前对你做的那些事，都是楚家指使的，你……你一定不会怪我！我们是兄弟！对不对！”
    赵有成宛如一个疯子一般，他很清楚，眼下只有沈海华能救他！
    “海华，你一定要救我，不然我这辈子都完了！”
    赵有成苦苦哀求道。
    沈海华整个人颤抖，脸色涨红，一脚把赵有成踢了出去，他用尽全力怒吼着：“赵有成！我曾经把你当兄弟！你呢！你把我当兄弟了吗？你落井下石！卑鄙无耻！”
    沈海华刚才压抑的一切情绪在这一刻释放！
    如果没有叶辰，他沈海华的一切都会在今天毁掉！
    而脚下的这个男人必然会无情的羞辱他！
    这就是现实！
    赵有成想说什么，沈海华根本不给他机会！
    “从今天开始，我沈海华和你没有半点关系，你给我自生自灭吧！会有人来对付你的！”
    说完，沈海华转身离去。
    原地只剩下赵有成一人，无数种负面情绪在他脑海中咆哮！
    后悔！害怕！
    他刚想说什么，天正集团外，百支礼花骤然绽放！
    一声声巨响仿佛开天辟地，开辟了江城新纪元！
    叶辰和天正集团的盛世才刚刚开始！
    ……
    与此同时，江城国际机场。
    江东航空SC8838飞机降落。
    一支颇为古怪的队伍下了飞机，引来路人的疯狂拍照。
    只因为队伍总共有八人，但是这八人都穿着一身道袍和踩着布鞋。
    为首的一个白发老者眸子极其的阴沉，他的双手满是老茧，负在身后，一股宗师的气质纷纷让路人向着两边退去。
    有些人更是感觉到呼吸急促，脸色涨红，仿佛空气被人无情抽干一般！
    “陈宗师！这里！”
    一个八字胡的男人在外面招招手，手里更是拿着一块接机牌！
    上面简简单单的写着四个字——江城陈家！
    老者眸子一凝，直接向着八字胡男人走去，很快，几人就碰面了。
    八字胡男子颇为恭敬的道：“陈宗师，您总算来了！家父设了晚宴，为你接风洗尘……”
    他可是知道眼前的老者什么来头！
    江城陈家家主！
    虽然陈家已经落寞，但是完全是因为老者不在啊！
    要知道老者当年可是江城第一位武道宗师！实力通天！
    那时的陈家实力远超楚家！
    现在老者在武夷山修行这么多年，修为必然更加恐怖！
    如果不是因为陈家被灭，老者才不会提前破关，回到江城！
    而从今天开始，江城注定血雨腥风！
    【精彩明天继续，记得投票支持哦~不然票要过期啦，有人提起来更新最好连在一起，赞同的留言，不赞同也留言，我看看大家意见~】
第114章 我的保证！（求推荐票！）
﻿    江城万夜酒楼，贵宾包厢。
    八人入座。
    一座好菜瞬间上桌。
    “陈宗师，来来来，我敬你一杯，这么多年，我季如东只服您一个！”
    一个穿着唐装的灰发男人恭恭敬敬道。
    他眼眸扫了一眼当年的宗师陈宝国，对方眼眸的杀机让他有些心悸。
    他很清楚，陈宝国如果不去武夷山，陈家都可能早就跳出江城，踏上江南省了。
    也不知道陈宝国这些年在山上修炼，到底什么境界了。
    估计和蒋家的蒋元礼实力不相上下。
    纵然季如东敬酒，陈宝国丝毫不卖面子，连拿杯的打算都没有，而是直接盯着季如东道：“我让你调查的事情怎么样了？杀了我陈家儿孙的究竟是谁！我陈家好歹也算江城的大家族，谁有这么大的胆子！”
    他的声音冰冷，整个包厢都好像覆盖着一层死意。
    季如东和八字胡男子脸色有些苍白。
    他们知道陈宝国是宗师之境，却没想到境界如此恐怖！
    两人扫了一眼另外七人，很明显，每一个都是高手。
    看来陈宝国这次是有备而来。
    季如东深呼吸一口气，连忙出声道：“陈宗师，这些天我季家一直在调查那件事，甚至还通过江城警方的力量去查，但是不知为何，所有关于那天的事情都被无故封锁！很显然，杀了你儿孙的人背景很强……”
    “啪！”陈宝国一掌拍在了桌面之上！
    几乎瞬间，整个桌子都裂开了！一盘盘佳肴落在了地上，传来噼里啪啦的声音。
    “季如东，我不想听废话，我只想知道凶手的名字！”
    陈宝国更是站起身来，双眸如鹰，只要季如东不给他满意的答复，对方必死！
    季如东吓的双腿打颤！
    他是古武者，在江城也是有头有脸的人物，但是在陈宝国的面前，丝毫生不出半点情绪！
    他连忙从怀里取出一张照片，小心翼翼的递了过去：“陈宗师，虽然警方那边不好查，但是我通过关系还是调查出陈锋等人死之前结交的一些仇敌，其中这个小子有最大杀人嫌疑，只不过没有确凿证据……”
    陈宝国双指一动，那张照片直接脱离了季如东的手，更是在他手上划出了一道血痕，随后准确的落到了陈宝国的手里。
    单单这一招，直接在季如东的心里掀起惊涛骇浪！
    陈宝国居然达到了这个境界？
    恐怖如斯！
    陈宝国扫了一眼手上的照片，照片上正是叶辰的样子！他皱了皱眉头，诧异道：“对方看起来才二十岁左右，怎么可能斩杀我陈家之人？难道此人背后是武道家族？”
    季如东连连摇头：“陈宗师，这小子叫叶辰，在你儿子和孙子死之前，他们曾和这小子起过冲突，而且据说这小子武力值极强……杀伐果断，不过根据最新消息，陈宗师还是不要动这小子为好……他背后好像站着江南省的周家……”
    陈宝国眸子一凝，怒吼道：“我陈宝国做事，还需要你指点！”
    下一秒，一道恐怖的劲气如刀刃一般斩去！
    季如风的头颅当场落地！鲜血直接渐染在了碎裂的桌上！
    触目惊心。
    八字胡男子看到这一幕，直接跪了下来：“陈宗师息怒……”
    陈宝国冷哼一声，刚打算动手，包厢的大门被人推开，一个拄着拐杖的老者走了进来！
    正是当初被叶辰废掉的明老！
    陈宝国看到明老，眸子一怔：“你居然没死？”
    明老丢掉拐杖，直接跪倒在陈宝国的面前：“老爷，是我没有保护好少爷！”
    陈宝国连忙将明老扶了起来，他骇然发现对方已经是废人，没有半点修为。
    “这一切，到底是谁做的！”
    他的心中无比的愤怒。
    明老扫了一眼桌上的那张照片，眸子闪过一丝惊恐：“老爷，是叶辰！叶家的叶辰！”
    ……
    天正大楼，十九楼会议室。
    开业风波早已平静，那些捧场的大人物也相继离开，接下来自然是天正集团第一次会议了。
    左右两边各坐了五人，都是沈海华招募的海内外精英。
    除此之外，夏若雪和孙怡也留了下来。
    因为夏家的原因，两人在华美集团的总裁和总监职位都被罢免，叶辰答应过要为两人负责。
    江城的天正集团虽然才刚刚开始，但是有了周家的站队，夏家绝对不敢贸然动他们！
    叶辰坐在最上面，目光扫过众人，没有说话。
    气氛极其凝重。
    主要大家还没从早上的惊吓中缓过神来啊！
    他们很清楚，早上的一切都是那个最上面的青年力挽狂澜的结果！
    所以他们不敢说话啊，生怕得罪这个男人。
    “关于集团的发展，你们都没什么要说的吗？”叶辰认真道。
    话语落下，夏若雪就出声道：“我现在唯一好奇的是，天正集团根本没有一样拿的出手的产品，拿什么发展？”
    这是她最担心的。
    就算叶辰背后有江南省周家，叶辰也不可能一辈子倚靠周家啊。
    这种大家族变脸的速度太快了，打铁还要自身硬！
    沈海华也是皱着眉头道：“叶先生，这也是我最担心的问题，如果您这边没有方向，我们只能走投资和互联网两条线路，但是半年的时间想要追上夏氏财团，无疑是天方夜谭。”
    这是现实，他必须说出来。
    那些精英当听到半年追上夏氏财团微微一惊，忍不住倒吸一口凉气！
    玩个屁？
    这根本是不可能发生的事情！
    他们看向叶辰瞬间联想到对方只不过是一个富二代，能认识这么多的大人物，无非是家族的面子。
    但是这种富二代真的想发展企业？不可能！
    对方明显就是玩玩的！
    一时之间，整个会议室有些乱哄哄的。
    任非凡居高临下的看着众人，眸子闪烁出一丝玩味，随后猛的拍在了桌子之上：“都给我安静！”
    下一秒，会议室恢复寂静。
    “我们天正集团不需要互联网和投资，我们只做实业！而且是绝对的暴利实业！”
    沈海华嘴巴微张，刚想说什么。
    “啪！”的一声，任非凡将一份文件拍在了桌子上！
    所有人视线望了过去，突然眸子一缩，因为上面写着——中级驻颜液！
    “我向你们保证，这东西一个疗程，可以让任何女性至少年轻五岁！”
    还没等众人反应过来，又是“啪”的一声，另一份文件被甩在了桌上。
    凝血益寿丸！
    “我向你们保证，这东西可以让任何老人延寿三年！”
    这一刻，整个包厢只剩下叶辰的声音，以及所有人急促的呼吸之声。
    ……
    【评论区看了下大家的意见，从明天开始，我就一起更吧~加更除外，今天还是老规矩，下午五点和晚上九点还有~】
第115章 没有选择的权力！（晚上还有~）
﻿    场面有些安静。
    过了好久，有些人反应过来，开口道：”这是假的吧，世界上哪有这东西……”
    “我是斯坦福大学毕业的，我也没听说过这种可以延年益寿的药物……”
    “如果真有这东西，那些国际顶尖制药商应该早就研发起来了。”
    人群传来了质疑之声。
    就在这时，一道肯定的声音响彻在整个会议室：
    “这是真的，我可以拿命担保。”
    说话的正是沈海华。
    此刻，沈海华眼眸死死的盯着凝血益寿丸和中级驻颜液的文件。
    这可能是假的吗？
    当然不可能！
    叶辰连死人都能救活，甚至还给了他一枚丹药，增加他的寿命！
    这种神医般的存在拿出这些东西只能说正常！
    有了沈海华这句担保，所有人都懵了。
    他们不了解叶辰，但是他们知道沈海华。
    沈海华从来不会在这种集团发展问题上开玩笑！
    关键沈海华都拿命担保了啊！
    几乎瞬间，一双双目光也是看向那两份文件，有些炽热！
    如果这文件是真的，那天正集团无疑拥有世界顶级产品啊！
    半年的时间，超过夏氏财团，怎么不可能！
    在场最不淡定的自然是夏若雪和孙怡，两人美眸有些瞪大。
    她们知道叶辰手上有神奇的药方，而且是真的！价值斐然！
    但是上次只不过初级驻颜，现在叶辰拿出来的居然是中级驻颜！
    高了一个级别，药效自然更牛逼！
    这还不算什么，关键现在又多了一份凝血益寿丸！
    三年的寿命，对于他们这些年轻人来说不算多。
    但是对那些生命垂危的富豪来说，定价十个亿都会买啊！
    整个会议室，所有人都屏住呼吸，心脏扑通扑通的跳。
    桌上的东西，用价值连城都不为过！
    叶辰环视了一眼众人，双手撑在会议桌上，继续道：”我该做的事情已经做完，接下来的事情交给你们去做，我只有两个要求：第一，最快量产和投入使用。第二，药方的绝对保密！如果谁敢泄密，我保证他无法活着走出江城！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    沈海华直接站了起来：”叶先生，没问题，给我一个月的时间，我一定让您看到天正集团震颤整个江南省的画面！”
    “好。”叶辰很满意沈海华的态度，随后看向了孙怡和夏若雪，问道，”你们想在天正集团担任什么岗位，还是原来的？”
    孙怡思索了一下：”我可以负责市场这块。”
    叶辰本以为夏若雪会想继续当总裁，却没想到她直接摇了摇头：”夏家终究还是我的家，我不知道在江南省还能呆多久，所以职位我就不要了，这段时间我能为天正集团做些什么，我就做，当然要算工资，日薪一万吧。”
    叶辰能感觉夏若雪的话语中的无奈。
    这丫头怎么突然悲观了起来？
    叶辰又不多想，直接道：“那就这样！从今天开始，孙怡担任天正集团副总裁，负责天正集团的所有市场和营销业务，沈海华担任集团首席执行官！至于夏若雪，她在接下去的几天拥有集团发展的决策权和一票否定权。”
    “如果大家没有意见，散会！”
    ……
    晚上十点，大都公寓。
    三人忙了一晚上，回到了家，孙怡就先去洗漱了。
    客厅的阳台上，夏若雪和叶辰就这样站在窗外吹着风。
    叶辰转过头，第一次如此近距离的看着夏若雪。
    夏若雪一头瀑布般的长发恰到腰际，修长的大腿穿着一条白蓝交接的裙子，显出身材的完美绝伦。
    再加上盈盈一握的小蛮腰，那圆滚滚、线条优美的双臀，高耸的峰峦，实在美不胜收、令人赞叹。
    这丫头应该是上帝最满意的作品吧。
    只不过，此刻叶辰能够感觉到夏若雪的情绪似乎有些波动。
    “叶辰，其实我对你挺好奇的。”夏若雪开口道，“这五年，你到底去了哪里？你为什么会有这么大的改变？根据我对你的调查，你以前只不过是一个废……额，应该说是很渺小的存在。”
    叶辰没有说话，默默的点燃了一根烟，抽了起来。
    就在这时，一只白皙的秀手伸了过来，拿掉了叶辰的香烟，轻声道：“少抽这玩意，对身体不好。”
    叶辰不知道该想笑还是该哭，他作为修炼者，尼古丁怎么可能对他产生影响呢，只不过是习惯而已。
    他并没有什么烟瘾，不抽就不抽。
    夏若雪拿过红酒杯，喝了一口，有些醉意，自言自语道：“叶辰，我其实蛮喜欢这个地方的，比我生活的环境好太多，但是我可能要不了多久就要离开了，江南省夏家，我再怎么躲，还是要回去的。回去以后，可能很难再出来了，但是我一定会经常在阳台上想起这段时光。”
    “你喝醉了。”叶辰不明白夏若雪为什么这么伤感，刚想夺过酒杯，却没想到夏若雪直接把红酒全部喝完了，甚至又在阳台的桌上倒了一杯。
    眼角有些泪痕。
    “大家族的子女就是这样，外人羡慕我们，而我们却羡慕那些普通人。”
    “如果有一天可以选择，我希望变成孙怡那样。”
    夏若雪就这样自言自语道。
    “你真的喝醉了，别再喝了……”叶辰劝道。
    夏若雪脸蛋红红的，下一秒，直接抱住了叶辰，那性感的红唇直接吻了上来。
    叶辰完全没准备，这冰山总裁是要闹哪样？
    投怀送抱？
    他控制不住轻轻吞咽了一下，细微的动作，却像在轻吮她的舌尖。
    他能感觉夏若雪沉重呼吸，以及灵活的舌头在索取着什么。
    他下意识双手收紧，抱住了夏若雪的小蛮腰，紧紧用力压著，将她贴近自己。
    夏若雪睁大眼睛，被叶辰亲得双膝发软，酥麻感像一波波海浪，不停，不停冲刷过背脊……
    许久，浴室传来了一丝动静，夏若雪连忙挣脱了叶辰的怀抱。
    眼神有点慌乱。
    她也不知道自己为什么会那么做。
    这算是她真正意义上的初吻。
    没想到却给了叶辰。
    她摸了摸自己的脸颊，发现很烫，努她力恢复一丝镇定，对叶辰道：“这个吻，是个意外，你忘了它就行，我可能喝醉了。”
    说完，便快步转身向着房间走去。
    房门关上的刹那，夏若雪颤抖着娇躯，蹲了下来，脸颊埋在大腿之上。
    她掏出了手机，手机上只有一条【夏弘业】发来的短信。
    【婚期已定，就在五个月后！若雪，你没有后悔的权力，你应该知道得罪江南省第一武道世家秦家是什么后果！你应该庆幸，因为你要嫁的那位是秦家的武道天才！】
    她把短信删除，默默的哭了起来……
第116章 这是什么怪物！（加更，求推荐票！）
﻿    叶辰自然不知道夏若雪身上发生的事情，他直接在阳台抽了一根烟，便听到孙怡在那里催促了。
    “我洗好了，你们谁洗？”
    孙怡穿着睡衣，头发有些湿漉漉的，因为没有穿胸罩，走起路来那波涛汹涌之感让叶辰鼻尖有些火热。
    她难道不知道自己胸大吗，还这么来？
    这种火热身材在面前摇晃，真的让人有些难以把持。
    孙怡在客厅转了一圈，发现夏若雪在房间，便在外面问了下她要不要洗澡，夏若雪声音嘶哑的回答自己有些不舒服，晚点再洗，孙怡只能作罢，看向叶辰，笑眯眯道：“小辰子，今天你很幸运是第二个吧，快去，记得给若雪留点热水。”
    叶辰点点头，从房间里拿了一套换洗的裤子，便向着卫生间走去。
    就在这时，孙怡接到了一个电话。
    让她意外的是，电话居然是夫妻烧烤的张姨打来的。
    上次和叶辰去吃饭，特意留了个号码，这样的话，下次再去就可以让他们提前准备好菜。
    关键这个点，张姨打给她是做什么？
    “喂？张姨呀……”
    ……
    一分钟后。
    “嘭！”
    叶辰刚在浴室脱完上衣，便发现大门被孙怡猛的推开了！
    “孙怡，你这是性骚扰……”叶辰开玩笑道。
    “骚扰什么，出大事了！快！快把衣服穿上，我们出去！”孙怡颇为急切的说道。
    叶辰发现孙怡已经换好了衣服了，显然准备出门。
    “怎么了？这么急急忙忙的。”
    叶辰一边套上衣服，一边问道。
    “别问了，车上再跟你说！”
    不多时，孙怡便拦下了一辆出租车，直接对师傅道：“师傅，去江北大学！越快越好！”
    “好嘞。”师傅直接踩下油门，车子冲了出去。
    叶辰看了一眼孙怡，皱着眉头道：“现在可以说了吧。”
    孙怡脸色有些沉重，轻声道：“你应该还记得汪宇恒吧。”
    “当然记得，不就是汪叔和张姨的儿子吗？当年比我们小一届，一直叫我辰哥，当初我被所有人疏远的时候，就他跟我来往，我这次回来本打算去看他的，一直没有时间，不过他好像还在读大学吧。”叶辰道。
    对于汪宇恒，其实叶辰心中是有些感激的。
    当年他被所有人骂废物的时候，汪宇恒还站出来为他说理，结果被人揍了一顿。
    甚至这家伙怕他想不开，故意每天拉他去家里的烧烤摊蹭吃蹭喝。
    这也是他和张姨汪叔熟络的原因之一。
    如果要说这些年，他在江城的朋友，除了孙怡，汪宇恒算应该第二个。
    “怎么了？汪宇恒在江北大学念书？”
    孙怡紧紧的捏着手机，仿佛下定决心，才道：“汪宇恒，被人打了，断了一只手。”
    听到这句话，叶辰一怔，旋即一股无名的怒火燃烧在心头！
    他了解汪宇恒，老实！聪明！上进！他的性格，一般不会得罪人！
    但是眼下，怎么会被人打了？
    关键还是断了一只手！
    谁他妈动的手，找死不成！
    孙怡似乎早就料到叶辰会发怒，连忙劝道：“事情还不知道原因，待会过去，你别冲动。”
    叶辰强行压制住内心的愤怒，他想到了什么，严肃道：“手断了，不是第一时间应该去医院吗，怎么去学校了？”
    孙怡拿着手机猛砸了一拳空气，这是她最气的地方。
    “我听张姨说，汪宇恒不光手被人打断了，对方还不肯让人带走他，救护车那边一辆都没有来，学校也封锁了，很明显，打的人有点背景，这应该是张姨打电话给我们的原因。”
    “什么！艹！”
    叶辰忍不住爆了句粗口！手掌按在出租车的门上，竟然出现了一道极其深的凹陷。
    ……
    江北大学。
    孙怡和叶辰下了车，便急急忙忙的向着大学而去。
    虽然现在是晚上，但是校园内灯光很亮，更重要的是，里面传来的一阵接着一阵的尖叫声。
    校门口站着六七个保安，严阵以待。
    当他们看到叶辰和孙怡走过来，连忙道：“出示下学生证！”
    孙怡笑了笑，对保安大叔道：“叔叔，学生证没有带呀，你就通融下啦，待会就要关宿舍门了，要扣学分的……你看我们俩的样子明显是学生呀。”
    如果换成平常，学校保安必然会通融，但是今天学校里面发生了大事，校领导下了命令不准任何外人进来，他们也不敢掉以轻心。
    “不行！没有学生证，不能进去，打电话让你们辅导员出来证明！”
    孙怡这下说不出话来了，他们根本不是江北的学生，哪有辅导员电话！
    “走！和他们废话什么！”
    叶辰冷冷的声音传来。
    他直接毫无顾忌的向着里面走去！
    “站住！”
    几个保安刚想拦住叶辰，叶辰脚步一踏，两边瞬间形成一股无形的气浪，那些保安就好像被什么东西撞到一般，倒退了五六步，差点摔在地上。
    “你小子——”
    保安们反应过来，纷纷抽出腰间的棍子刚打算去拦住叶辰，下一秒，他们一个个脚步停下了！整个人更是如石化一般！
    他们瞳孔放大！犹如见鬼！
    只见叶辰直接来到了两扇铁门的中间，双手放在铁门之上！
    力量爆发！铁门的钢筋瞬间扭曲！
    这他妈可是铁啊！
    不光如此，那两扇大门还硬生生被叶辰拉扯了下来！
    这可是两扇铁门啊！
    竟然直接被扭曲成一团铁条！
    叶辰没有丝毫停留，猛的一甩！
    “嗤！”的一声，仿佛划破长空！插在了几个保安的面前！深深的陷入了地面。
    挡住了保安的去路！
    有几个靠近的保安更是吓的一屁股坐在了地上。
    “这他妈还是人吗！”
    所有人目光死死的盯着叶辰！
    恐惧！害怕！生怕对方冲他们动手！
    “还要挡我吗！”
    叶辰背对着他们，冰冷的声音响起！
    突然，转过身，眸子扫视全场，一声沉喝：“学校是教书育人的地方，不是助纣为虐的地方！如果你们还想挡我，我不介意把你们的身体扭断！”
    “扑通！”
    那几个保安直接吓的跪下了！
    这他妈是什么恶魔啊！有那么一瞬间，他甚至感觉到要死了！
    就好像那小子把周围的空气全部抽走！一双无形的手扼住了他们咽喉！
    一旦反抗！
    留给他们的只有一个死字！
    叶辰冷哼一声，直接抓住了孙怡的手：“我们进去！”
    孙怡大脑一片空白，她知道叶辰当过兵，很能打，但是这也太逆天了吧。
    两扇钢铁大门直接被扭曲成这样！
    “嘶！叶辰到底是什么怪物啊！”
    【精彩明天继续，求推荐票~QQ浏览器的朋友记得给个五星好评，明天开始试着连更！】
第117章 暴走的叶辰！（求推荐票）
﻿    江北大学，男生寝室E2楼。
    气氛极其凝重。
    里里外外围了好几圈人，大多是被这动静吸引过来的学生。
    完全是麻木的脸。
    人群中央。
    张姨抱着受伤的汪宇恒，坐在花坛的边缘，瑟瑟发抖。
    她心疼啊！
    汪宇恒一直是她的骄傲，从小到大学习成绩好，又懂事，好不容易考上了江城最好的大学，结果在大学里居然被人打断了一只手！
    关键这群畜生权势滔天，居然还和学校勾结，甚至连救护车叫了也没有用！
    消息全部封锁！
    这是造了哪门子的孽啊！
    汪叔手里拿着一根棍子，就这样挡在汪宇恒和老婆的面前，用倔强的身躯护着母子！
    而他的面前则站着好几个人。
    为首的是穿着一身名牌休闲服的青年，青年眼眸充斥着高傲，怀里依偎着一个身材颇为火辣的女子。
    看样子，应该是情侣。
    高傲青年身边还站着两个魁梧的男人，寸头，身上的肌肉隆起，很是吓人。
    除了这些，男子身后还有几个大腹便便的中年人，应该是学校领导一类。
    校领导弓着腰，时不时和高傲青年说几句话，脸上堆满了笑容。
    高傲青年目光露在了汪宇恒的身上，冷笑道：“汪宇恒，我他妈还以为你找了谁呢，原来就是这两个老东西啊。”
    汪宇恒眸子迸射出火焰，站起身，却又被张姨按了下去！
    “余承东，你再敢骂我爸妈试试！”
    很显然，高傲青年就叫余承东。
    对于汪宇恒来说，没有人可以侮辱他的父母！如果不是他父母起早贪黑给他挣学费，他根本读不起大学！
    他虽然没有生在大富大贵之家，但是有这样的父母，他很满足！
    这么多年来，他一直用功读书，考江北大学，就是为了出人头地！
    但是谁能想到今天的江北大学彻底让他寒了心！
    堂堂的校领导居然不惜一切代价讨好一个家里有背景的学生！
    这是什么世道！
    余承东向前走了一步，汪叔便警惕了起来，挥了挥手中的棍子：“你别过来，我已经报警了，你动我老婆孩子一下，我死也要拉上你！”
    “报警？”余承东笑了笑，“是你的那个贱种摸了我女朋友，警察来了，说不定你儿子都会被关进去！”
    “我没有！”汪宇恒几乎咆哮了起来。
    晚上的时候，他刚从图书馆自习准备回寝室，就莫名其妙的被几个人抓住了，更是痛打了一顿！
    当围观的人多了起来，余承东旁边的女人便站了出来，指责他袭胸。
    结果这群人打的更厉害了。
    直到他看到余承东出现，才明白了一切！
    就在三天前，他目睹了余承东在学校小树林差点强暴一个女孩，正义凛然的他直接扇了余承东一巴掌！
    而这一切，显然是余承东设计的报复！
    他知道余承东的身份，他的父亲余兴邦是兴邦实业的老总，在江城黑白通吃，手段通天！
    他一个穷学生怎么斗的过这种有背景的富二代！
    他第一时间向学校求助，但是谁能想到副校长和教务处主任反而站在了余承东的那边，更是指责自己下贱！败坏江北大学的名声！
    余承东居高临下的看着面前的一家三口：“一群老不死的东西，还敢威胁我？江城余家你们惹的起？”
    “还有你汪宇恒，你不是很能耐吗？老子就他妈堂堂正正废你一只手，你能把我怎么样！穷逼而已，也敢学别人多管闲事！也不知道是谁生的杂种！”
    汪宇恒再也忍不住了，挣脱了张姨，直接一脚向着余承东踹了过去！
    余承东丝毫不动，身边其中一个寸头男人直接抓住了汪宇恒的腿，压了下去，瞬间一种钻心的疼痛袭来。
    “啊！”
    随后，汪宇恒便被甩了出去。
    汪叔看着自己儿子被这样欺负，直接抽出棍子向着那个寸头砸去，那个寸头冷哼一声，一个箭步，一掌拍在了汪叔的胸口，汪叔怎么打的过这种职业训练的家伙，一把老骨头重重的摔在了地上。
    余承东抱着怀里的女人，一脚踩在了汪宇恒的胸口之上：“你不是很厉害吗？动我下试试！你再管我的事，老子不光让你在江北大学待不下去，整个江城你也别想呆！”
    张姨脸色惨白，连忙去求学校的领导：“副校长，你帮帮我们家宇恒吧，他去年还拿了一等奖学金啊……”
    谁料，副校长直接甩手把张姨推在了地上：“你那贱种自己不长眼，得罪了不该得罪的人，自讨苦吃！”
    说完，那副校长更是来到余承东的面前，换了副表情，恭恭敬敬道：“余少，接下去怎么处理？要不要把这小子关进去几天？我有个亲戚在江城派出所那边……”
    余承东没有理睬对方，而是居高临下看着汪宇恒，突然想到了什么：“咦，我好像记错什么了，你摸我女朋友的是右手吧……我刚才废的是好像是你左手……”
    汪宇恒眼眸充斥着怒火，刚想爬起来，却被那两个寸头按住了。
    “余承东，你不得好死，总有人会治你的！”
    余承东哈哈大笑：“天王老子来了也治不了我余承东！我今天就废了你另一只手，让你一辈子拿不了笔！”
    说完，余承东猛的抬起腿，向着汪宇恒的右手踩去！
    这一踩，绝对是毁了一个人啊！
    张姨脸色变了，汪叔想要爬起来，却发现自己没有一丝力气！
    他无比的绝望和悔恨！为什么自己年轻的时候就不努力一把呢！
    就在余承东的脚要落下的时候，一道惊天咆哮从外面响起：“你动他一下试试！”
    下一秒，拥堵的人群仿佛被飓风撕裂开一道无情的口子！
    有些学生甚至感觉到背后传来了一道极其恐怖力量，直接将他们掀飞出去！
    黑影穿过！
    正是暴怒而来的叶辰！
    叶辰眼看那畜生要踩下了，手中凝聚出一道真气气浪，直接轰出去！
    余承东只感觉眼前一黑，整个飞了出去！
    “碰！”
    重重的砸在地上，后背疼痛不止！
第118章 打的就是你！（求推荐票！）
﻿    叶辰看了一眼地上的三人，连忙将汪叔和张姨先扶了起来，两人伤势不算太大。
    随后，才将汪宇恒扶到了一边，关心道：“恒子，你感觉怎么样？”
    汪宇恒死死的盯着叶辰，突然发现了什么，惊叫起来：“你是辰哥！你……你怎么回来了！”
    叶辰点点头，但是当他视线注意到汪宇恒的另一只断手和身上的鼻青脸肿，身上顿时卷起了一阵血煞！
    如果不是自己及时赶来，后果不堪设想！
    一旦双手被废，他汪宇恒前十几年的努力都白费了！
    他曾经经历过汪宇恒这种绝望，他比任何人都知道汪宇恒此刻心中的痛苦！
    关键他万万没有想到，废掉汪宇恒手的竟是一个学生！
    现在大学都这么社会了吗？
    最让人不能忍的是这一切的发生，都是当着校领导的面！
    这种不作为的领导有什么资格教书育人！
    社会的垃圾！
    不光如此，还有周围这些冷漠的人！
    从头到尾，没有一个人阻止，甚至也没有一个人报警！
    他们就这样冷漠的看着这三个弱势群体被欺负。
    这是什么样的世道！
    这难道就是麻木的华夏人？
    “辰哥，这件事你别搀和了，我可以应付的。”汪宇恒笑了笑，看起来很轻松。
    叶辰了解汪宇恒的性格，他拍了拍他的肩膀认真道：“就凭你一直以来叫我一声辰哥，今天，我就要为你出一口气！”
    汪宇恒脸色大变，他可是知道叶辰的实力，五年前天天被人欺负，一声不吭，关键也不会打架啊。
    就算会打架，事情只会更麻烦啊！
    余家在江城可是极其有势力的存在！
    “别别别……辰哥，算我求你了。”
    但是叶辰已经放开他，一步一步向着余承东走去。
    汪宇恒刚想站起来去拉住叶辰，孙怡已经挤了进来，按住了汪宇恒。
    “恒子，你受伤了，让姐看看伤势怎么样？”
    汪宇恒看到孙怡，先是一怔，旋即反应过来，激动道：“你……你是……孙怡姐，你怎么也来了，哇，我都快认不出你了……”
    “可是对方这么多人，还有辰哥的实力……”
    他话还没说完，孙怡就打断道：“你别担心他了，现在整个江城都没有人敢动他。”
    “啥？怡姐你开什么玩笑……”
    ……
    此刻。
    余承东已经被副校长和教导主任扶了起来。
    “余少，你……你有没有事。”
    余承东一把推开两人，也不管衣服上的灰尘，恶狠狠的瞪着走过来的叶辰，怒声道：“你他妈算什么东西，敢动我？”
    叶辰眼眸冰冷，带着极强的杀意：“既然你父母教不了你做人，今天我亲自教！”
    余承东感觉到不对劲，连忙对身边的两个寸头男人道：“帮我把这个小子的手脚打断！”
    “是，少爷！”
    语毕，那两个寸头男子就一个箭步，冲了上去，右手成爪，如鹰扑兔一般的震撼人心！
    极具气势。
    余承东眼眸微眯，露出了胜利者的笑容。
    因为他知道这两个寸头可都是有着古武底子的存在，跟了他两三年，几乎没有败绩。
    在他看来，那个不长眼的青年马上就要倒在地上，跪地求饶。
    叶辰看着两道劲风将至，冷笑一声。
    “像你们这种垃圾也只配给这种玩意当狗！滚！”
    叶辰淡然的伸出双手，直接扣住了两人的手腕！
    那两个寸头脸色大变，因为他们感觉自己的身子就像被一股力量凝固住了！
    根本动弹不得！
    下一秒，叶辰骤然发力，十指犹如钢针一般直接扣入了两人的手腕！瞬间鲜血迸发！
    那两个寸头倒吸一口凉气，还没来得及尖叫，叶辰双手一折，“咔嚓！”一声，两条手臂最重要的骨头，直接折断！
    钻心的疼痛袭来，让两个寸头在也控制不住，尖叫起来！
    但是这一切还没有结束，叶辰双手携起一道劲气，手臂骤然收缩！
    那两个寸头骤然碰撞！
    强大的力量直接让两人脸部血肉模糊！嘴里更是吐出一口鲜血！
    “古武不是让你们欺负弱者的！
    “嘭！”叶辰将两人猛的甩了出去！两人的腰身纷纷砸向一颗高大的松树！
    几乎扭曲！
    两人可能不会死，但是从此以后就是废人，再也没有资格用武！
    从叶辰出手，到两人被烂泥一样扔出去，整个过程，只用了五秒的时间！
    仅仅五秒啊！
    关键手段极其残暴和凶戾！
    这一刻，整个世界无比的寂静。
    连呼吸都没有了。
    那些学生甚至有些反应不过来！他们可是知道余承东身边的两个男人有多可怕。
    曾经一只手掀飞了跆拳道社和空手道社啊！
    但是这么可怕的存在居然在那个青年面前撑不过五秒？
    还被打成半死不活？
    汪宇恒懵了，大脑一片空白，这还是他认识的辰哥？
    那个被整个学校称为废物的辰哥？
    这也太能打了吧，就好像一头战争机器冲到人群中一般！
    所向披靡啊！
    他的心中不知为何燃起一道火焰！血液沸腾！他也想变强！
    叶辰冰冷的目光落在了余承东的身上，一步一步的走了过去。
    余承东脸色煞白，谁知道眼前的这家伙这么能打啊。
    自己一直以为最强的保镖居然直接被打残了，甚至连五秒钟都没有撑下！
    突如其来的打击，就像是重创在他的身上狠狠砸下！
    他下意识退后了几步，更是将怀里的女人推向了叶辰！
    叶辰冷漠的扫了一眼对方，胭脂俗粉！纵然身材火辣，但是一看就是整的，和孙怡真正的火辣的身材比不了！
    一个是地，一个是天！
    “滚！”
    叶辰反手一巴掌甩了出去，直接把女人扇在了地上，后者嘴角更是溢出了鲜血。
    “你……你居然打女人？”
    叶辰冷笑一声：“你信不信我还敢杀女人！”
    那女人眼眸一缩，真的怕了！
    而且从刚才对方的行为来看，这男人就是个暴徒，什么事都干的出来！
    “我就问你一句，我朋友，到底有没有调戏你！如果你敢说一句假话，我当场拧断你的脖子！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    女人看了一眼余承东，发现对方已经缩到了后面，根本不能指望！她顾不得一切，连忙跪着说实话道：“没……没有，是余少让我冤枉汪宇恒的……”
    一切真相大白！
    “啪！”叶辰反手又是一巴掌！这一巴掌直接把那个女人扇的七荤八素，嘴角吐出鲜血，整个世界对她来说都在天旋地转。
    叶辰不打女人，但是这种贱女人除外！
第119章 拿什么斗！（三章连发！求推荐票！）
﻿    随后，叶辰又再次向着余承东的方向走去。
    此刻的余承东已经躲在了两个校领导的身后，连忙拨通了父亲的电话！
    到现在，只有父亲可以救他！
    “你们两个，帮我拦住这家伙！”余承东见电话没有通，便对两位校领导命令道。
    那两人脸色苍白，眼前的这尊煞神他们哪敢拦啊！
    不过副校长还是严肃道：“你是哪个系的学生，你知不知道打人是犯法的，到时候警察……”
    话还没说完，叶辰怒斥一声：“跪下！”
    强大的威压直接吓的那两个校领导直接跪在了地上，全身湿透！
    “就凭你们这样，还配当领导，还配教书育人！只不过是有钱人的狗！”
    “是是是……”
    两人还能说什么，只能连连点头！
    他们几乎在崩溃边缘了！
    他们本以为只要跪下表态，这男人便不会找他们麻烦了，谁能想到，对方毫不留情的抬起一脚，就踹在了副校长的身上。
    副校长一个翻滚，整个人就趴在了地上，吃了一地的土。
    “这一脚是你欠张姨的。”
    做完这一切，叶辰目光最后落在了余承东的身上。
    冰冷。
    如死神一般。
    余承东吓的一屁股坐在了地上，但是很快，电话通了！
    “承东？这么晚打电话给我做什么？”电话那头传来一阵威严的声音。
    余承东就好像抓到最后一根救命稻草，连忙激动的咆哮道：“爸！有人要杀我……”
    电话那头的余兴邦一怔，本以为自己的儿子在开玩笑，但是听语气好像又有些不对，严肃道：“到底发生什么了？谁要杀你？你不是在学校吗！”
    余承东连忙挂断了电话，直接发了一个微信视频通话过去。
    几乎秒接！
    “爸，我现在在学校，你快派人过来，不然真的要给我收尸了……”
    余承东看着叶辰越来越靠近，整个人慌到了极致。
    余兴邦通过视频，发现儿子惨白的脸色，彻底怒了！
    谁他妈这么不长眼敢动他余兴邦的儿子！
    “承东，你把手机给他，我来和他说！我倒是要看看在江城谁敢动我儿子！”
    “好……”
    余承东连忙把手机举了起来正对叶辰。
    “你别过来，我爸要和你说话！我爸可是……”
    话还没说完，叶辰一个箭步冲了上来，反手一巴掌甩在了余承东脸上！
    这一掌没有丝毫真气，但是也不是一般人可以承受的！
    余承东整个人摔在两米开外！嘴角血肉模糊。
    他死死的握紧着手机，怒吼道：“爸，快救我啊！你的人到底什么时候过来！”
    但是当他扫到屏幕那头的父亲之时，却发现父亲一动不动，脸色很难看，嘴里颤抖着声音念叨着什么叶辰……
    要知道，余兴邦的兴邦集团就是公开封杀天正集团的企业之一，关键他今天早上见证了天正集团的整个开业过程啊！
    一生难忘！
    天正集团背后站着市委！站着舵爷！站着军方！关键还站着江南省顶级家族！
    他余家只不过有点钱，拿什么和这种顶级权势斗？
    “爸，你到底在干嘛？”余承东慌张道。
    下一秒，一声惊天咆哮从手机里传来：“余承东！你他妈在找死吗？怎么惹了天正集团的那位！你给老子死在外面得了！”
    很快，余兴邦就注意到画面中出现了叶辰的身影，一改刚才暴戾的态度，激动道：“叶总，我是兴邦集团的……”
    话还没说完，叶辰一脚踩在了手机之上，屏幕黑裂。
    余承东唯一的依仗就这样被毁了！关键他刚才发现自己的父亲竟然在讨好眼前这个男人！
    甚至因为这个男人，放弃了他的宝贝儿子！
    怎么可能！
    还没等他反应过来，叶辰冰冷的声音响起：“你很喜欢打断别人的手脚？或许你该试试那种滋味。”
    话语落下，叶辰猛的一脚踩在的余承东的手臂之上，“咔嚓！”一声，骨头碎裂！
    余承东疯狂的叫了起来，想要挣扎，却发现一股无形的力量锁定着他。
    紧接着，又是一声“咔嚓！”，余承东的另一条手臂也废了！
    叶辰其实并不喜欢折磨这种人，浪费他的时间而已。
    但是他心中太愤怒了，因为如果自己不来，受伤的就是汪宇恒。
    而且会是更惨痛的代价。
    汪宇恒是张姨和汪叔唯一的希望，如果被毁，打击的是整个家庭。
    整个男寝楼下响起了一道道惨叫，身旁的两位校领导眸子尽是惊恐。
    他们刚才感受到了余兴邦的态度转变，他们很清楚，眼前的男人如此肆无忌惮，背景绝对恐怖！
    关键汪宇恒的学籍信息里面，根本没有这种大人物啊！
    不光他们两个，再场所有围观的学生都不禁倒吸一口凉气，本想用手机拿出来拍，但是一想到那个男人的手段，他们又放弃了。
    甚至有些学生悄悄的离开了！
    这地方根本不是人呆的啊。
    余承东已经彻底昏死过去了，和一个废人没什么区别。
    就在这时警笛大作，不多时，一群警察就冲了进来。
    叶辰没有丝毫理会，他打了个电话给百里冰，便来到了汪宇恒的面前。
    汪宇恒还是有些反应不过来：“辰哥，你……”
    叶辰笑了笑，将汪宇恒断掉的手臂抬了起来：“会有点疼，你忍一下。”
    下一秒，叶辰微微一转，直接将错位的骨头矫正，同时一股真气向着汪宇恒的手臂涌入。
    温热之感包裹着受伤的部位，疼痛减轻了不少。
    汪宇恒甚至发现他的手有些知觉了。
    “到时候我配点药给你，吃上几天应该差不多了，如果你不放心，也可以去医院拍个片。”
    “至于那家伙和学校，我会打招呼，以后，你在这里上学，没人敢动你！”
    叶辰的话透着毋庸置疑，更是清晰的落入了那两个跪着的校领导耳里。
    如针扎一般。
    五年前，汪宇恒用善良保护着他。
    五年后，他就用自己的实力回报他。
    等汪宇恒伤势好了，如果有踏上修炼一途的打算，叶辰也会给他一些心法和武技来修炼。
    当然，这一切都要看对方的选择。
    ……
    【精彩明天继续，三更连发，求推荐票~】
第120章 暗处的杀机！（求推荐票！）
﻿    江城陈家别墅，灯火通明。
    陈宝国看着手上叶辰的所有资料，眉头紧皱。
    “这家伙居然是叶天正的儿子？叶家只不过是江城的小家族，怎么会诞生这种人物？”
    一旁的明老也开口道：“老爷，叶家已被灭，没有什么好畏惧，现在唯一麻烦的就是天正集团背后的势力，舵爷，市委，军区我们都可以不管，但是周家，态度很明确了，就是要保此子……”
    “如果我们斩杀此子，必然会有麻烦，国安局那边也很有可能盯着这个小子！”
    陈宝国眸子泛冷：“哼！就算周家和国安局又如何！此子杀了我陈家族人，我报仇是天经地义！不光如此，这小子不是在意身边那两个女人吗，我亲手掳来，当着他的面斩杀！让他体会到绝望！”
    明老看着老爷子已经被愤怒冲昏了头脑，眸子一转，想到了什么，连忙提醒道：“老爷，我倒是有个办法，不光可以当着所有人的面诛杀此子，树我陈家雄风，还能让国安和周家无可奈何！”
    “什么办法？”陈宝国道。
    “既然叶辰那小子是古武者，你不妨用一封生死战书逼他上武道台！武道台之上，生死有命！无人可阻！以老爷的实力必然轻而易举的将其诛杀！”
    陈宝国眼睛一亮，但是想到了什么，又道：“我的实力足以碾压此子，他如果有点脑子肯定不会接受武道台的！”
    明老阴森森的笑了笑：“叶辰接不接受由不得他，老爷若用他身边的女人威胁，他敢不答应？”
    陈宝国眼眸微眯，虽然这种行为有些卑鄙，但是在自己的仇恨面前，算不了什么！
    就在这时，一道带着威严的声音突然传来：“对付叶辰，算上我一个如何？”
    听到这声音，陈宝国脸色微微一变！
    他跨入了宗师之境，居然到现在都没有发现有人！
    怎么可能！
    数秒之后，大门直接被推开，一个穿着长袍的中年男子出现在了陈宝国和明老的视线之中。
    看到这个男人，两人眸子齐齐一缩！
    因为对方是江城隐世的武道家族蒋家！蒋元礼！
    关键蒋元礼不请自来是为什么？
    陈宝国也没有丝毫生气，论实力，蒋元礼不一定比他弱，他拱了拱手道：“蒋宗师，是什么风把你吹来了？”
    蒋元礼径直的走到沙发之上，长袍微微一抬，便坐在了陈宝国的对面，他眸子扫了一眼桌上叶辰的照片。
    下一秒，手指按在了照片之上，力道极其恐怖，竟然穿过了照片，更是将大理石桌硬生生的戳了一个洞。
    随后，他才淡淡道：“为了此子而来！”
    蒋元礼这几天几乎动用了全部力量，虽然一切监控都被恶意抹除，但是天网恢恢疏而不漏，他还是查到了斩杀他儿子幕后凶手，就是叶辰！
    不光如此，在调查的时候，他更是意外发现了另外一个势力也在调查这个小畜生！
    赫然就是陈家刚回归的宗师——陈宝国！
    一番了解，他发现陈宝国比他更惨，不仅死了儿子，甚至连孙子也死了！
    叶辰背后站着的势力错综复杂，他蒋家纵然是武道家族，还是要忌惮周家和国安局几分。
    而他这次来，就是为了寻找盟友！
    陈宝国看了一眼大理石桌的痕迹，眸子露出一丝精光，试探道：“蒋宗师难道和此子也有仇？”
    蒋元礼冷哼一声：“丧子之仇不共戴天！”
    听到这句话，陈宝国一怔，旋即一掌拍在桌子上：“好！既然如此，从今天开始，许家和蒋家就是盟友！”
    蒋元礼点点头，他要的就是这个结果：“对了，刚才听说你们要下战书，让此子上武道台？”
    “没错，这是眼下唯一的办法，就算暗杀此子，国安局和周家那边必然会发现，光明正大的斩杀，不是更有意思吗？”陈宝国阴沉的说道。
    蒋元礼眸子闪烁着一丝杀机，补充道：”我有个更优化的方案，我调查到此子现在就住在大都公寓，有两个少女和他暧昧不清，应该是红颜知己，我们派人掠走一个如何？
    到时候，他必然会去亲自去救。一来，我们可以了解到此人的真正实力。二来，我想要这小子备受折磨！单单武道台斩杀此子太过便宜了！我咽不下这口气！我蒋家愿意派出三位顶级强者！”
    陈宝国沉思了数秒，看了一眼身后的那些弟子，下定决心道：“好！我愿意派出我的四位最强弟子！我倒是要看看，这小子拿什么和我们斗！”
    ……
    叶辰和孙怡从江北大学出来已经晚上12点。
    虽然叶辰治疗了汪宇恒的断手，应该不会有太大问题，但是张姨还是有些担心，连夜和汪叔带着汪宇恒去了江城骨伤科医院。
    叶辰也理解两夫妻，毕竟伤筋动骨一百天，他说的这么容易，两夫妻怎么会信？
    断了一只手可不是小事，如果不治好，可能一辈子都要毁了。
    至于余承东和校领导等人，直接被警方带走了。
    有了百里冰的关系，江城警局甚至连让叶辰做笔录的打算都没有。
    这或许就是所谓的关系社会。
    因为江北大学的位置比较偏，孙怡网上打了半天车都没有人接单，她有些后悔，早知道就开甲壳虫出来了。
    如果不是事情太急，她也不至于下楼的时候车钥匙都没带。
    “算了，我们走一段路吧，或许前面就有车了。”叶辰道。
    “好。”孙怡点点头。
    凌晨的风有些大，叶辰便把外套脱了下来给孙怡披上。
    孙怡身躯一颤，看了一眼叶辰，一声不吭。
    不知道过了多久，她突然开口道：“叶辰，五年过去了，为什么我感觉现在的你好陌生。就好像变成了另一个人一样，你的性格和手段我有些时候根本理解不了，就像刚才把铁门拧断，这太匪夷所思了……”
    叶辰伸了个懒腰，淡淡道：“我这么多年，明白了一个道理。人，只有两种活法！要么被规则改变，要么亲手改变规则！我想成为后者。”
    孙怡轻念了那句话，刚想再问什么，一辆出租车刚好来了。
    “师傅！这里！停一下！”孙怡招了招手。
    很快，出租车就停在了两人的面前。
    ……
第121章 出事了！（求推荐票！）
﻿    半个小时后，两人蹑手蹑脚的回到了大都公寓，简单洗簌了一下，便各自回房间睡觉。
    叶辰刚闭上眼没几分钟，就发现房门被人打开了，孙怡鬼鬼祟祟的抱着被子走了进来。
    “小辰子，没睡吧。”
    “还没，你这是……”
    孙怡吐了吐舌头：“若雪的睡相有点差，整张床都被她霸占了，我根本睡不了。明天她还要早起，我不能吵醒她，我在你这里将就几个小时。”
    孙怡几乎是三人中起的最早的，所以不用担心第二天夏若雪发现，而且她反正和叶辰睡过了，一次两次都一样，她也相信叶辰不会逾越雷池。
    “行吧。”叶辰靠外面睡了几分，给孙怡留出了位置。
    不多时，孙怡便穿着睡衣钻了进来。
    十几分钟后，孙怡听到了叶辰沉重的呼吸，便轻唤了几声叶辰的名字，见对方没有反应，便从后面抱过了叶辰，身子紧紧的贴着。
    因为没有穿胸罩，那柔软的峰峦在叶辰的后背挤压变形，随后，孙怡才甜甜的睡去。
    她一直都是这样，抱着东西才能睡着。
    叶辰其实眼眸一直睁着，只不过背对着孙怡，对方根本发现不了，他感受着身后的无比柔软之物，不知道该哭还是该笑。
    这孙怡是在鼓励他犯罪吗？
    ……
    第二天一大早，等叶辰醒来，发现孙怡早就不见了，客厅传来二女聊天的声音。
    “若雪，你的眼睛怎么这么肿，昨天哭过了？”孙怡惊讶道。
    “没……没有，很明显吗？”夏如雪连忙去卫生间照了照，果然，眼睛很肿。
    虽然不影响她的美，但是对于她这种严格要求的人来说，简直不能容忍。
    “若雪，到底发生什么了，有人欺负你？还是什么？”
    “没有啦，昨天在阳台吹风，眼睛有些干涩。”夏若雪应付道。
    当她看到叶辰从房间走了出来，更是饶有趣味的看着她，她连忙跑进了房间，并道：“今天我有些不舒服，就不去天正集团了，不过叶辰，我会在家里列好集团的发展和运营方案，到时候和孙怡一起讨论。”
    “好。”
    叶辰答应下来。
    现在集团有孙怡和沈海华，又有了过硬的产品，足够了。
    只要执行到位，集团的发展必然势如破竹。
    上午九点，叶辰和孙怡就出门了。
    孙怡去天正集团，而叶辰则准备去看看汪宇恒，早上的时候，他还将脑海中最适合普通人修炼的功法写在了本子上，准备送给汪宇恒。
    如果他真的适合修炼，这本子足以让他有自保的能力。
    毕竟自己不可能帮他一辈子。
    到了江北大学，那几个保安看到叶辰吓的脸色惨白，四个保安更是主动给叶辰开门，那态度简直天差地别。
    叶辰直接去了寝室把汪宇恒找了出来，自从昨天的事情发生之后，几乎整个江北大学的学生看到汪宇恒都要低着头换条道，生怕得罪这个男人。
    不多时，男生寝室楼顶。
    叶辰看了一眼汪宇恒打了石膏的左手，问道：“医院怎么说？”
    汪宇恒挠了挠头：“我本来以为手肯定断了，但是医院却说只是轻微扭伤，我妈不信，拍了三次片子，都快把医生弄烦了，还是一样的结果。我妈说这简直就是奇迹，今天早上就去菩萨庙了，但是我很清楚，辰哥，这一定是你的原因。”
    “哦，这么肯定？”叶辰有些意外。
    “辰哥，我真的感觉你不一样了，不管气质还是实力，我听我妈说，你这五年前当兵去了？”汪宇恒问道。
    叶辰没有回答，而是看向汪宇恒，无比认真道：“你想变得和我一样强吗？像昨天那样。”
    汪宇恒一怔，咽了咽口水，猛的点头：“当然想！如果我有辰哥的实力，我就不会欺负，更不会眼睁睁看着父母被打却还不了手！”
    他的另一只拳头握紧，他很清楚，如果昨天晚上没有辰哥，后果不堪设想。
    叶辰很满意这个答案，更是从手中掏出了那本册子，直接递给了汪宇恒：“如果你想变强，这本书会给你答案。”
    汪宇恒颤抖的伸出手，他眸子落在了册子最上面的几个字——《紫云奔雷决》
    微微打开，他的眸子直接瞪大：“辰哥，怎么可能，这难道是……”
    “你想的没错，就是那东西。你按照前几页的线路运转，自然会明白什么。”
    “还有！你一天内就必须把上面的东西全部记下，然后亲自烧毁，千万不能被别人发现，明白吗？”
    “明白！”
    “最后，我必须提醒你一件事，武道之途，比你想的还要凶险许多，守住道心才是关键，如果有不懂的可以来问我。”
    “是，辰哥。”汪宇恒激动道。
    叶辰又给汪宇恒讲了一些古武界的事情，刚说到一半，他的电话就响了起来。
    是叶凌天。
    “怎么了？”叶辰按下接听键道。
    “殿主，出大事了！凌天甘愿受罚！”电话那头传来了叶凌天的声音。
    叶辰眸子瞬间冰冷，质问道：“到底发生什么了！”
    “夏小姐被人带走了！我保护夏小姐的三位强者，全被诛杀！”
    “什么！”
    叶辰强行让自己冷静下来，问道：“会不会是夏家的人带走的？”
    如果是夏家，夏若雪就不会有任何事。
    “殿主，应该不是夏家，夏家在江城没有这种实力的高手！从我手下的伤口来看，必然是宗师所为，而且不止一位！”叶凌天严肃道，“殿主，都是我的错！”
    “我不管是不是你的错，叶凌天！从现在开始，动用你的一切力量，找到夏若雪！如果找不到，就别来见我！还有，最快的速度派车来江北大学接我！”
    “殿主，我已经安排了，三十秒内应该就会在江北大学东门。”
    叶辰直接挂断了电话。
    汪宇恒感觉到了叶辰的气息有些不对劲，刚想说话，叶辰直接从顶楼跳了下去！
    “辰哥，你……”
    话还没说完，汪宇恒惊骇的发现叶辰已经落在了地上，更是在原地化为一道残影，如一头猎豹一般，急速的向着校门口而去！
    “这还是人吗？”
    ……
第122章 堪破生机，千里寻人！（三更连发，求推荐票！）
﻿    大都公寓。
    叶辰如疯子一般来到楼上，发现大门敞开着。
    他猛的冲了进去，便发现夏母已经在了里面！
    此刻夏母的眼眸充斥着怒火！
    她在夏若雪的身上放着最新的生命检测手环，会时刻传送夏若雪的心跳和身体数据。
    但是就在二十分钟前，数据突然中断！
    作为母亲，她本能意思到了事情不对劲，第一时间赶到了大都公寓！
    发现整个屋子都乱了！
    不光如此，她还调取了大都的监控，发现竟然有三个人带走了夏若雪！
    她已经动用了夏家可以动力的一切力量去调查了，而眼下，最重要的就是在案发现场找到新的证据。
    当看到叶辰的出现，夏母整个人几乎崩溃！无尽怒火让她恨不得杀了叶辰！
    她一把抓住叶辰的衣服，吼道：“你前几天对我的保证呢！你不是说没有人可以伤害若雪吗！你的保证呢！现在若雪怎么不见了！你倒是说话啊！”
    叶辰眸子冰冷，没有说话，任由夏母动手，同时，他拳头握紧！冰冷的杀机覆盖开来！
    “给我一天时间，我会把若雪完好的带回来。”
    夏母刚想说什么，叶辰继续道：“如果我没有做到，我的命由你剥夺！”
    说完，叶辰便来到屋内，扫了一眼周围，这里没有任何发现，但是却残留着强者气息。
    对方真的是宗师！
    既然是古武者，对方掠走若雪，必然是冲着他而来的！
    该死！
    叶辰努力让自己冷静，播出了三个电话。
    第一个是百里冰，让她动用警局的力量，寻找夏若雪。
    第二个是金冷雁，他要确定，江城所有拥有宗师强者的势力！
    第三个是周正德。希望让他动用他的关系网，查找一切有用的信息！
    但是五分钟过去了，所有人都没有给他想要的答案！
    就在这时，叶辰的手机响了起来。
    是一个陌生的号码。
    “喂？”
    “叶家废物，你现在是什么感受？紧张吗？”一道低沉而又戏谑的声音响起。
    叶辰眸子一缩，杀机爆发，冰冷的声音落下：“是你带走了若雪吧。我不知道你是谁，我也不知道你想要什么，我只给你一次机会，现在就放了她。我不会寻找你，也不会追查你，此事到此为止。
    但是如果你不放，我可以告诉你，这五年，我成为了许多人的噩梦！接下去，我会找到你！然后亲手杀拧断你的脖子！不管你背后站着谁，我都会让他们消失在这个世界！”
    电话那头一怔，剧本不对啊！不是应该由他来威胁对方，怎么反而被对方威胁？
    他刚想说什么，“嘟——”的一声，电话直接挂断了！
    卧槽，这什么鬼！
    不是这样的啊！
    他还没有说出地址啊！没有地址，这家伙怎么来啊！
    男人又播了回去，却显示对方的手机已经关机！
    他要疯了！这小子难道就这样放弃面前的女人了？
    江城北仑港口。
    男人拿着手机来到了蒋元礼和陈宝国的面前。
    陈宝国冷笑道：“那小子有说什么时候来？”
    蒋元礼也是道：“蒋松，此子是不是方寸大乱？”
    蒋松脸色很是难堪，犹如吃-屎一般，他看了一眼两人，无奈道：“那个……他威胁了我一句，就挂断了电话，我甚至连地址都没有说……”
    嗯？
    “你说什么！你再拨回去啊！”
    ‘那小子关机了……’
    “怎么可能？”陈宝国眉头一皱，他不明白叶辰搞什么鬼。
    他看了一眼远处浑身被绑着，还被蒙着眼的夏若雪，他们本来想抓孙怡的，却没想到他们的人带回了夏若雪。
    夏若雪是夏家千金，如果在他们手上出事，后果不堪设想。
    他们也只不过想引诱叶辰而已。
    但是眼下看来，这家伙似乎根本不担心？
    “想办法通知，无论如何，必须让他今天出现在此地！”
    “是！”
    ……
    江城，大都公寓。
    叶辰双腿盘坐，紧闭眼眸，他的面前画着一张诡异的符文。
    符文之上，放着夏若雪的一只耳环。
    他怒了！
    不到万不得已，他断然不会用这种术法！
    这种寻人术法对身体的损耗太大了！
    稍有不慎，身体更是会受到反噬，修为停滞！
    但是眼下，他顾不了这么多了。
    叶辰手指掐决，嘴里不断念叨着什么：“降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……”
    这是《大道寻决》，老头交给他的无上法决。
    堪破生机，千里寻人！
    随着叶辰的语速越来越快的，那面前的符文和耳环竟然悬浮了起来！
    下一秒，直接燃烧！
    诡异的事情出现了，火焰竟然是青色的！甚至形成了一道古怪的形状。
    “就是现在！”
    叶辰咬破手指，猛的射出一道精血！当精血撞击到火焰之上，火光大作！
    他的脑海之中竟然浮现出了一道画面。
    集装箱，吊车，海，北仑……
    叶辰眸子陡然睁开，血气上涌，再也抑制不住，吐出一口鲜血！
    纵然脸色苍白，冰冷的杀机还是不断外溢，整个房子陷入了死一般的沉寂。
    “原来在北仑港口，敢动我的人，我定将你们连根拔起！”
    ……
    京城时间下午4点，北仑港口。
    这是江城的老港口，因为政府规划了新的望江新港，这边便暂时空了出来。
    满地都被破旧集装箱覆盖。
    此刻，一处集装箱内，夏若雪被绑在一把铁椅之上，身上的绳子已经隐隐在她白皙的皮肤上勒出了血痕。
    她没有丝毫的紧张，反而无比冷静，她注意着周围的一切情况。
    从这些人动手来看，是古武者，而且明显是经过周密的策划。
    还有，这群人应该知道她的身份，所以并没有伤害她，甚至定期会给她水喝。
    她感觉自己更像是诱饵一般，外面的几个人好像在等待着什么的到来。
    “难道这群人要借助自己，威胁夏家？放眼整个江城和江南省，谁敢如此铤而走险，得罪夏家？”
    就在这时，蒋松走了进来，手里拿着一瓶水，面无表情的对夏如雪道：“喝！”
    夏若雪转过头去，拒绝了对方的好意，更是冷声道：“你们到底是谁？知不知道得罪了夏家意味着什么？”
    蒋松见对方不识好歹，直接把水丢了出去：“爱喝不喝！他妈的，老子什么时候这么伺候过人，我蒋……”
    蒋松的声音戛然而止，险些暴露。
    “夏小姐，别在老子面前拿出你夏家的威风，这个世界没有你想的这么容易，我只不过是贱命一条，就算杀了你又如何，大不了一命抵一命！还有你……”
    话还没说完，他手中的一台仪器突然闪烁着红光。
    看到这红光，蒋松脸色微变，居然来人了！
    他自然不认为会是那叶辰，但是一旦他们被其他人发现，后果不堪设想。
    他也不管夏若雪，急匆匆的走了出去。
    离开集装箱，蒋松突然注意到北仑港口起风了。
    起大风了。
    就好像整个北仑港口被一阵无形的气场锁定了一般。
    【又是连发，精彩明天继续~求推荐票哦，新书期能连发三章真不多……好多人说还不够看，星期五开始，我会继续加更，看看能不能持续一段时间】
第123章 碾压！
﻿    北仑港口入口。
    “嘭！”
    一声巨响，铁门直接被踹在了地上，几乎裂开。
    滚滚尘土起，一道青年的身影出现在了入口。
    正是叶辰。
    叶辰眸子扫了一眼周围，自然发现几道强者气息。
    果然在这里。
    “既然你们这么喜欢玩游戏，我叶辰就奉陪到底！”
    “什么人！”
    四位青年瞬间来到了叶辰的面前，挡住了叶辰的去路。
    他们都是陈宝国的弟子，实力化境宗师！
    陈宝国当年为了方便，直接给他们取名为武金，武木，武火，武土。
    这十几年来，他们都在修炼古武和杀技的，实力极其恐怖，这也是陈宝国将他们带下山的原因之一。
    但是当他们看清叶辰的样子，所有人都齐齐怔住了！
    眼眸瞪大，如见鬼一般！
    这家伙不是不知道地址吗？怎么找到这里来了？
    蒋家的三位高手也是从集装箱走了出来，看到叶辰傻眼了。
    所有人目光不由落在了蒋松的身上，因为电话是他打的。
    “蒋松，你难不成在骗我们？”
    “此子都追到这里来了，你怎么解释！”
    蒋松真的欲哭无泪了。
    “我也不知道啊！”
    他明明没有在电话里提北仑港口这四个字啊，关键对方也不给他机会！
    可是这家伙又偏偏出现在眼前，蒋松真的感觉有些操蛋！
    “哼，你自己去向那两位解释！”武金冷声道，“既然此子来了，那就由我来领会一番！我倒是要看看什么实力让你如此肆无忌惮的杀人！”
    话语落下，武金在原地化为一道残影，更是一拳向着叶辰的胸口砸去！
    速度极快！
    在快要靠近叶辰的刹那，变拳为爪！
    他的手指有着厚厚的老茧，如钢筋一般！
    一旦被抓到，他有信心直接把这小子的肩膀捏爆！强大的劲气，仿佛锁定了叶辰的生机！
    其余几位陈宝国的弟子嘴角已经出现了一道胜利的弧度。
    他们了解武金，他一旦使出虎王爪，就说明正视那个青年。
    而一旦让他正视，就只有鲜血和死亡！
    叶辰一动不动，就好像吓傻一般。
    蒋松心中有些奇怪，难道对付这小子一个人就够了？陈宝国和师傅也太高看这小子了吧。
    纵然如此，他还是按下手中遥控器的按钮，北仑港口三十台摄影机同时捕捉，这些摄影机能把画面事实传输到十几公里外的陈家别墅。
    “小子，你他妈是吓傻了吧。”武金冷笑道。
    为了一招毙命，他直接改变方向，抓向了叶辰的胸口！
    他要穿透这小子的身体，挖出对方的心脏。
    然而。
    这一切在叶辰看来和小孩子过家家没什么区别。
    就在武金的虎王爪要落在叶辰胸口的刹那，叶辰动了，直接一拳砸了出去！
    这一拳，朴实无华！却又携带着一丝淡淡的气流！
    “他妈的，居然一拳就想和我的虎……”
    话还没说完，拳爪碰撞在了一起！
    劲气和真气不断冲撞，而结果却是——碾压！
    武金的五指直接砸断，强大的气流如钢刀一般切断了他的五指！
    不光如此，叶辰的拳就好像没有丝毫阻碍一般，直接砸穿了对方的胸口！
    鲜血迸发！
    武金连反应的时间都没有，身躯飞了出去，血液溅撒，当场死亡！
    一拳，单单一拳！
    “虎王爪？名字不错，但是实力真的垃圾！”
    所有人大脑一片空白！
    武金再垃圾，也是宗师之境啊！
    难不成现在的江城遍地宗师，而且全是垃圾？
    不给所有人反应的时间，叶辰，又动了。
    他的周身好像气浪包裹，所到之处狂风呼啸，发出低沉的呼呼声，撕裂空气，横冲而去。
    “不好，大家一起上！”
    反应过来的三人不再犹豫，但是还没来得及出手，他发现身子好像被一股力量禁锢，动弹不得！
    而叶辰脚步一踏，地面居然出现了一道深深的脚印！
    他的身子越至半空，然后猛的一记鞭腿，横向扫去！
    三人满脸慌张，眼神充满了恐惧，只能抬起双手，阻挡而去！
    但是，根本没有用！
    “咔嚓！”
    一声声清脆的断裂声传来，之后更是撕心裂肺的惨叫声。
    不光如此，一股犹如千斤之力冲撞而来！三人的身子直接被掀飞！
    狠狠的砸在了集装箱之上！
    两个集装箱当场凹陷，扭曲不成样子！那两人身体不断抽搐着，没有了一战之力！
    而武火最惨，身子砸在了集装箱的口子之上，强大的冲力，直接让他的身体断成两半！
    “咕噜！”
    蒋松咽了咽口水，背后全然湿透。
    他的眸子死死的盯着叶辰，恐惧笼罩在心头。
    这四人虽然刚刚跨入宗师之境，但也是宗师啊！
    四人联手，居然还碰不到那小子一下！
    关键反被斩杀！
    整个过程，叶辰只出了两招！
    一拳！
    一脚！
    这到底是什么魔鬼啊！
    叶辰冰冷的眸子落在了蒋家三位高手之上。
    淡漠的声音响起：“如果我没猜错，夏若雪就是你们三人掳走的吧。”
    声音很轻，但是却在蒋家三位高手耳里炸响！
    “不说话就是承认了，既然如此，死吧。”
    叶辰向着前面的两人冲去！他讨厌威胁！更讨厌别人用他身边的人威胁！
    那两位蒋家高手脸色一变，手中出现了几根钢针，好不犹豫的向着叶辰射去！
    他们很清楚，如果近战，他们根本没有资格和眼前的家伙硬碰硬！
    对方的力量完全碾压一般的宗师！
    此人的实力绝对能进华夏宗师榜！
    他们怎么斗？
    除非陈宝国和师傅亲自出手，才有可能斩杀此子！
    钢针射出，传来道道破空之声，他们本以为这能让对方忌惮几分，却没想到当钢针要落在对方身上之时，居然停住了！钢针更是骤然扭曲，直接落在了地上！
    “怎么可能！”
    两人脸色大变，还没从震惊中清晰过来，叶辰一掌劈下，一人当场砸在地面，身子几乎扭曲，彻底死绝。
    就在叶辰要斩杀另一人时，一道呵斥之声响起：“住手！你敢杀他，你的女人也别想活！”
    叶辰狂暴的气息骤然停止，手掌落在那位蒋家高手的头颅之上，凌烈的劲风，直接裂开了对方的脸颊，鲜血渗出。
第124章 没有人可以威胁我！
﻿    而不远处，蒋松手中出现了一把短刀，而短刀正抵在夏若雪白皙的脖颈之上！
    只要蒋松动一下，夏若雪必然香消玉殒！
    “叶辰，你如果敢动我师兄一下，夏小姐必死无疑。”
    蒋松威胁道。
    而此刻的夏若雪没有丝毫慌乱，反而看着远处的叶辰有些惊讶。
    这家伙怎么来了？
    他是来救自己的？
    夏若雪又看了一眼周围，当看到那些惨不忍睹的尸体，眸子尽是惊恐。
    这些难道都是叶辰做的！
    蒋松见叶辰不说话，继续道：“我知道你的实力很强，但是你既然出现在这里，就是想救这个女人！你最好不要轻举妄动，我们只不过是贱命一条，而这位夏小姐可是尊贵的江南省夏家公主，谁更亏，你心里应该有数。”
    叶辰没有任何表情，而是叹了一口气：“你不该动她的，真的不该。”
    蒋松冷哼一声：“小子，你别给我废话，现在就给我跪下！否则我要这个女人死！”
    “叶辰，你别听她的，他不敢杀我！”夏若雪道。
    蒋松见夏若雪如此不配合，脸庞有些怒意：“臭婊子，别给我废话，不然我直接拧断你的脖子！”
    说完，他更是瞪着叶辰，命令道：“还不放了我的人，然后跪下！双膝跪！快！”
    “你让我跪下？确定？”
    叶辰淡淡的声音响起，仿佛是听到了什么好笑的笑话一般。
    蒋松刚想说什么，只见叶辰动了，一只手直接扣在面前蒋家高手的脖颈之上，“咔嚓！”一声，脖子当场扭断。
    冰冷的杀意覆盖全场！
    蒋松眸子一缩，万万没想到自己拿夏如雪威胁，对方还是无动于衷！
    这家伙难道就不怕夏如雪死吗！
    叶辰将尸体甩了出去，随后一步一步的向着蒋松走去。
    蒋松手里虽然有人质，但是这一刻还是慌了神！叶辰身上的气势太过可怕了！
    他只能用刀抵着夏若雪，退后了几步：“你别过来，你再过来一步，我真的会杀了这个女人！你实力再强，速度再快！也不可能快过我手中的刀！”
    “是吗？”
    叶辰嘴角勾勒出一道冰冷的笑容，随后指尖射出一道真气！
    真气化箭！划破长空！
    “噗哧！”一声！直接穿过了蒋松的眉心。
    蒋松眼眸瞪大，他在最后一刻都没想到叶辰会出手！
    “嘭！”
    他的身躯直接向着后面倒去，生机全无。
    叶辰扫了一眼蒋松的尸体，淡淡道：“你应该就是和我通话的男人吧，我在电话里给过你机会了。如果你当时选择前者，放了若雪，你可能就是另外一个结局了，可惜你偏偏找死。”
    夏若雪美眸死死的盯着叶辰，她发现这个男人给了她太多的惊喜。
    她作为夏家的掌上明珠，见识过各种各样的人物，甚至连武道高手都见过！
    但是没有一个强者有叶辰的如此手段！
    她突然想到父亲让她嫁的那位秦家天才，对方纵然是武道强者，但是叶辰根本不差啊！
    她心中甚至有些小期待，如果叶辰的实力远超秦家那位天才，是不是就能让父亲回心转意！
    而且这么多天下来，她反而觉得叶辰比那些所谓的大家族大少亦或者天才人物更有魅力！
    至少在这一刻，让她感觉到了爆棚的安全感！
    叶辰已经来到了夏若雪的面前，担心道：“有受伤吗？”
    夏若雪摇头如拨浪鼓一般：“没有。”
    “好，我们走吧，很多人都在担心你。”叶辰道。
    毕竟为了寻找夏若雪，整个江城的势力都涌动了。
    而且叶辰在来北仑港口的时候，意外发现了外面几具尸体，很显然，有人找到这里来过，但是因为实力不济，直接被那几人斩杀，不然全城也不可能没有夏若雪的消息。
    叶辰随后更是发了几条短信出去，让那些人不要找了，更是让南江王过来处理尸体。
    这些尸体应该能确定幕后是谁。
    不管是什么势力或者家族，叶辰都必须连根拔起！
    突然，夏若雪脚步停了下来，那冷傲而又带着一丝灵动的眼眸直直的盯着叶辰：“你真的是古武者吗？”
    叶辰一怔，点点头：“算是吧。”
    他其实是修炼者，但是也不想过多解释，古武界和修炼界都是武力为尊的存在，本质也算一样。
    “那你知道江南省秦家吗？”夏若雪犹豫了许久还是道。
    叶辰眉头一皱，摇摇头：“不知道，难道他们得罪你了？我不介意帮你灭掉。”
    夏若雪听到叶辰要灭了秦家，倒吸一口凉气，连连摆手：“没有，我只是随便问问。”
    从小到大，几乎每一场宴会或者家族会议，夏若雪都会听到秦家这两个字。
    这两个字对于江南省的所有家族来说，就好像高高在上的存在！
    她没有去过秦家，也没有见过秦家任何一人。
    但是完全不妨碍她对秦家恐怖的了解。
    叶辰要灭掉秦家，几乎是天方夜谭！
    其实夏若雪打心底里想抗拒这个婚约，争取自己的幸福，不然也不会早早的离开夏家，来到这江南省。
    但是随着时间的推移，她发现留给她的时间不多了。
    关键，自己婚约的对象居然是秦家。
    一旦自己反抗，不光她会出事，整个夏家可能都会不复存在。
    “算了，走一步再走一步，希望出现什么契机……”
    ……
    与此同时，陈家别墅。
    一片寂静。
    陈宝国和蒋元礼死死的盯着眼前的大屏幕，一言不发。
    他们甚至感觉到呼吸都被人扼住一般。
    七位化境宗师，居然还杀不掉一个二十来岁的青年！
    开什么玩笑！
    这说给任何一个修武之人听，对方也不会相信。
    但是赤裸裸的事实就出现在了他们的眼前，他们无法反驳。
    许久，陈宝国率先打破沉寂，道：“按照对方的实力，至少能进宗师榜。”
    蒋元礼点点头：“不过从对方的出手来看，这家伙出手似乎没有任何武技而言，单纯是力量上的碾压，也不知道是那些人太弱，不配这小子使用武技，还是因为这小子根本不会武技。”
第125章 武道台！（连更！求推荐票！）
﻿    陈宝国也道：“这也是我现在的唯一的疑惑。此子处处杀招，手段狠辣，但是单单从视频根本看不出此子的真正实力，不过试想一下，这小子才二十来岁，而且只修武五年而已，就算对方是妖孽之才，也不可能是我们修炼几十年的对手！”
    “那陈宗师的意思是，你还决定武道台挑战此人吗？”蒋元礼道。
    陈宝国死死的盯着屏幕上的叶辰，怒声道：“当然！他残忍杀害我的族人，不杀他，我的武道境界根本无法更进一步！如果再放任下去，所有人都会觉得我陈家怕了这小子！
    我本来打算一招斩杀此子，现在看来，对方的实力不错，我只能慢慢折磨了。”
    蒋元礼看了一眼叶辰的样子，不知为何心中隐隐有些不祥的预感，但是既然陈宝国心意已决，他自然要支持，他眸子一转，开口道：“如果这小子应战，我会请袁老爷子作裁判，以我和袁老的交情，就算这小子有胜算，我也要给他降到零！”
    武道台的挑战，都会有几位强者作为裁判主持公正。
    陈宝国听到袁老先生，倒吸一口凉气，激动道：“难道是那位曾经进入华夏宗师榜四百名的袁老！”
    蒋元礼点点头：“对！我倒是要看看这小子拿什么赢！”
    ……
    江城大都公寓。
    叶辰和夏若雪刚到家，屁股还没有坐热，大门就被人推开。
    进来的正是夏母！
    夏母来到夏若雪面前，仔细的检查着夏若雪身上的每一处：“若雪……你没事吧，你怎么会突然被人带走？”
    夏若雪对于母亲如此没有礼貌皱了皱眉头，但还是道：“妈，其实没什么事，只不过是一场误会。”
    “误会？”夏母的声音提高了几分，更是冷冷的扫了一眼叶辰，才对夏若雪道“什么误会，会把你人打晕！什么误会，会强行破门将你带走！若雪，有些人既然不能保证你的安全，你现在就跟我回家！你爸已经从江南省调来了三位强者，他们足以保护你！”
    夏若雪果断拒绝道：“我不走！我就要呆在这里，哪都不去！”
    夏母本想强行带走夏若雪，但是一看到叶辰冷冷的眸子，她又不敢这么做了。
    眼前这小子实在有些诡异，关键身上的气息就好像是从尸体堆里爬出来的一半，那天这小子爆发的杀机，虽然过去这么多天了，她还是有些心有余悸。
    突然，夏母想到了什么，对夏若雪道：“若雪，你应该知道马上就要到你生日了，你就跟我回去几天，过完生日，你随时都可以回来这里。”
    夏若雪有些心动了，毕竟母亲已经做了最大的退步。
    而且不管怎么说，生日宴会她还是要出席的。
    “还有，你外婆为了给你庆祝生日，今天可能会回到江城，你就不想见见她？”
    夏若雪听到最后一句话，胸口起伏，颇为激动道：“你说外婆也要来？她从国外回来了？”
    夏母点点头：“我没必要在这件事上骗你。”
    夏若雪咬了咬嘴唇，看向叶辰，她刚想说什么，叶辰便点头道：“你回去好了，见见老人家，顺便帮我问声好，还有，你生日那天我也会来，到时候我接你回公寓。”
    叶辰有他的理由，大都公寓已经不安全了，夏若雪回别墅倒是不错的选择。
    更何况，他能看出夏若雪对于外婆有多么在乎。
    当然，更重要的是，这几天他要清除一些东西。
    他要把一切威胁扼杀在摇篮之中。
    最终，夏若雪还是夏母等人一起离开了，甚至离开之前，还把一份天正集团发展规划文件交到了叶辰的手里。
    他虽然不懂商业，但是也能看出这份文件的价值。
    夏若雪作为华美的总裁乃至江南省这个顶级商业家族的子女，对企业发展的把控比沈海华都要高上几分。
    叶辰刚打算把这份文件带去天正集团，突然，一个十岁左右的小男孩来到公寓门口。
    “你是叶辰叔叔吗？”
    叶辰点点头。
    “叶辰叔叔，这个东西是一位爷爷让我交给你的。”
    小男孩把手中的书信交给了叶辰，便蹦蹦跳跳的离开了。
    叶辰眉头微皱，疑惑的打开书信。
    很快就发现了上面的文字！
    “杀我陈家族人，后天武道台一战，你可敢接受！你若不战，你能守住你身边的人，几次！”
    署名，陈家，陈宝国！
    后面那句话显然是威胁！
    叶辰眼眸微眯，当初杀陈家父子的时候，他们就用武夷山的老爷子威胁，现在老爷子终于回来了。
    从后面那句话来看，夏若雪的绑架也和陈家老爷子有关！
    也只有宗师才能做到躲避一切，带走夏若雪！
    如果自己不接受，孙怡和夏若雪都不得安宁！
    “既然你自己送上门来，也省的我去找你。”
    叶辰嘴角出现了一抹森冷的弧度。
    随后，叶辰便离开大都公寓，准备去一趟天正集团。
    他刚到楼下，一辆黑色商务车就在紧急的在他面前停下，车门打开，金冷雁急匆匆的走了下来。
    “叶先生，你有没有收到武道台的挑战函！”
    叶辰一怔，旋即扬了扬手中的书信，道：“你说的是这个吗？”
    金冷雁夺过那封书信，扫了一眼，脸色大变，嘴里喃喃道：‘居然是真的……该死……’
    “怎么了？你怎么知道的？”叶辰好奇道，毕竟他才收到一分钟而已，武道家族金家难道就得到消息了？这也太快了吧。
    金冷雁连忙解释道：“叶先生，武道台那边早就贴出来了，现在整个江城的势力都知道你和陈老爷子的一战了，江城武道台是用来解决争端的地方，已经五六年没有启动过了！因为上了武道台，一位武者必死！陈宝国明显是打算在武道台上斩杀你啊！”
    金冷雁见叶辰没有丝毫表情，继续道:“叶先生，武道台的挑战函是可以拒绝的，你只要不去理会就行，这不叫认怂，这叫审时度势！况且你背后有周家和军方，那陈宝国不敢动你的！”
    她本以为自己的劝说会有用，却没想到叶辰笑了笑：“为什么要拒绝？陈宝国我还没放在眼里，既然他来送死，我杀了他便是。”
    金冷雁脸色煞白：“叶先生，你根本不知道陈宝国的实力啊！他十几年前就跨入宗师之境！更是在武夷山修行了这么多年，据说他当年是得到了一本极强武技！怕被人窥伺，才躲到武夷山去的！这种强者，就连我父亲都不一定有实力对付，更别提您了啊！命只有一次啊！千万不要冲动！”
    如果不是看在叶辰前几天的丹药之情，她断然不会大老远过来劝说。
    她知道叶辰实力很强，甚至轻而易举的斩杀了蒋文林，但是蒋文林能和陈宝国比吗？
    一个地，一个天啊！
    “叶先生……”
    金冷雁刚想说什么，叶辰就打断了：“武道台，我必须去。有朝一日虎归山，我定血染半边天！”
    【精彩明天继续，连发三章，求推荐票哦~】
第126章 身份！（求推荐票！）
﻿    金冷雁全然没想到叶辰会如此执着。
    这和送死没有什么区别。
    一旦踏上武道台，叶辰必然会被无情的碾压。
    关键叶辰在江城的武道圈子几乎没有熟人，到时候如果陈宝国在裁判上动手脚。
    这家伙连唯一的生机都没有了。
    金冷雁长叹一口气便告别了叶辰，回到车上，拨通了父亲的电话。
    “爸，这家伙还是要上武道台，我们还要帮吗？”
    电话那头安静了数秒，才传来一道威严的声音：“你准备一下殡葬公司，给这小子准备一口好一些的棺材，活着不能报答，死了给他风光大葬吧。”
    金冷雁脸色微微一变：“这……爸，会不会有点过分？”
    “过分？我金家一次次给他机会，他没有一次珍惜！到底谁过分！还有，我劝你不要在牵扯叶辰的事情了，纵然此子有丹药的来源又如何，这种不知道掩盖锋芒的年轻人，成不了气候！”
    “是，爸。”
    ……
    叶辰来到天正集团，刚准备上楼，叶凌天的电话也打了过来。
    “殿主，你要接受陈宝国的挑战？”
    叶凌天急促的声音传来。
    “这事情都传到江南省去了？”
    “殿主，陈宝国的实力很强，至少能进宗师榜前600！需不需要我派人斩杀！”
    叶凌天的精锐都在江南省，其中不乏强者，只要叶辰点头，他会毫不犹豫的派出高手前来诛杀。
    “不用，我能应付。”叶辰淡淡道。
    “殿主，据说陈宝国手上还掌握着一本特殊的武技，不能掉以轻心啊！”
    叶凌天还没说完，叶辰便挂断了电话。
    刚挂断电话，周正德也打了过来。
    显然也是为了武道台的事情而来！无非就是劝说自己不要接受陈宝国的挑战！
    不光如此，百里冰，朱仁德以及叶辰的认识的人，几乎全都打来了！
    没有一个人看好叶辰！
    都认为叶辰在找死！劝他放弃武道台的挑战！
    这可气的叶辰差点摔手机，这群人至于这样长他人志气灭自己威风吗？
    好在沈海华和孙怡并不知道此事，直接和他说了一些集团的事情。
    目前集团已经在洽谈江城的几家的医药工厂，通过收购的方式，进展更快。
    预计下一个月一号可以上生产线。
    “叶先生，现在有个大问题摆在眼前，我们生产的药物有些特殊，国家那边备案审批很麻烦。
    我们和省药监局谈过，那边听到功效，全都认为是无稽之谈，不能备案，《药品生产许可证》根本下不来。就算审批成功，这药物的配方一旦备案，保密性就会有很大影响。
    最后，上面那些人也不太会允许这种东西存在。”
    叶辰想了想，问道：“这东西还要去省里批？”
    “不光省里，国家还有一道工序，复杂的很，如果叶先生方便，可以去问问周家，周家可能有门路。”
    沈海华道。
    叶辰想了想答应下来：“这个事情，交给我，我晚上给你答复。”
    “是，叶先生。”
    沈海华很清楚，如果没有叶辰的人脉，天正集团根本发展不了。
    不过现在两人明显是下属关系，还称呼叶先生怪怪的，但是叶辰就是不准别人称呼他为叶总。
    因为孙怡今天要加班，所以叶辰只能先回去，刚出大门，电话又响了起来，是一个陌生号码。
    叶辰直接挂断电话，说不定又是什么劝自己不要去武道台的人。
    但是没过几秒钟，又响了，无奈之下，叶辰便接了电话。
    电话那头传来低沉的声音：“叶辰，我是应擎，出了门，往八点钟方向走，有辆打着双闪的白色面包车，直接上车。”
    说完，电话就挂断了。
    应擎？就是那龙魂突击队的家伙？
    这家伙说三天给自己消息，这都多少天了？
    不过现在他有了周家这层关系，天正集团自然不再需要应擎的保护伞。
    叶辰本打算不理会，但转念一想，周家的主要影响力在江南省，但是龙魂突击队是国家级的特殊队伍，只听从华夏一号首长的命令，权力显然高于周家。
    眼下，天正集团的审批不是正好需要关系打通？如果直接借助龙魂突击队，显然更为高效。
    想清楚这一切，叶辰直接向着应擎说的位置走去。
    果然，路口停着一辆白色面包车，关键面包车很是破旧，根本不像是中央直属的神秘部队。
    这龙魂突击队这么没有牌面？
    连像样的军车都没有？
    叶辰打开车门，直接坐了进去，便发现了坐在里面的应擎。
    应擎略微抱歉道：“实在不好意思，这几天有特殊任务，你的事情我已经请示领导，领导现在已经在江城，现在过去，你有时间吗？”
    叶辰点点头：“行。”
    应擎对着后视镜打了个手势，那位开车的寸头男人便启动了面包车，向着江城西面而去。
    半个小时后。
    车子驶入了江城的一处基地，经过层层关卡验证，车子在一处特殊建筑前停下。
    “叶辰，这本通行卡带在身上。”应擎将一张军绿色的卡片递给叶辰，随后吩咐道，“跟着我，待会见到我的领导，希望你收敛几分，不管你是为了天正集团还是为了你自己。”
    话语甚至有些威胁之意。
    叶辰没有说话，要他收敛可以，如果对方过分，就怪不得他了。
    不多时，应擎带着叶辰到了一个特殊的会议室，他敲了敲门，在外面道：“报告首长，叶辰带到！”
    “让他进来。”会议室传来了一道威严的声音。
    门打开了，叶辰走了进去，很快就看到一个穿着休闲服的中年男子背对着自己，双手负在身后，看着窗外。
    虽然对方没有任何动作，但是叶辰能够感受到对方是一位武者，实力绝对不弱。
    甚至叶辰还感觉到了一丝危险。
    就在这时，中年男子开口道：“叶辰，男，江南省江城人，父亲叶天正，母亲江姵蓉，五年前江城云湖山庄惨案，一家三口不幸遇难，五年后，叶辰死而复生，回到江城，已踏入宗师之境，为了报仇，杀了陈家父子，杀了姚金谷，灭了青门数百人！还斩杀了江城武道世家蒋元礼之子！手段狠辣，凝气杀人！
    几天前，成立天正集团，与江南周家关系密切，但与江南夏家却保持敌意……”
第127章 力保此人！（求推荐票！）
﻿    中年男子说到最后，转过身来，那如鹰一般的锐利眸子仿佛穿透人心！
    “叶辰，你单单这段时间的履历足以碾压别人一辈子了。”
    叶辰眸子一凝，前面的信息被查到不算什么，但是他万万没有想到，杀了蒋文林，居然也被对方发现了。
    看来这个世界没有不透风的墙，华夏真正的权势者想要查到一些东西轻而易举！
    中年男子坐在了椅子上，倒了两杯茶。继续道：“我真的很好奇这五年你到底去了哪里，我甚至为了你调动了卫星，也没有查到。”
    “我不光好奇这个，我更好奇你有什么底气接受一位跨入武道几十年的宗师的挑战！”
    话语落下，中年男子手中凝聚劲气，猛的将面前的茶杯推了出去！
    茶杯沿着桌面滑行，阵阵劲气涌动，速度极快，却又滴水未撒！
    叶辰冷哼一声，直接伸出了手，茶杯止住，劲气荡漾！
    他拿起茶杯，淡然自若的喝了一口，才开口道：“你的废话真多！”
    中年男子脸色微变，刚才被他推出去的茶杯蕴含着什么样的力量，他比任何人都清楚！
    就算宗师强者也不一定能完好无损的接住！
    就算侥幸接住，强大的劲气足以将茶杯撕裂！
    但是叶辰不光接住了茶杯，更是打散了他的劲气！
    他那古井不波的心受到了极大的震颤，此子的实力他远远低估了！
    压制住内心的震惊，中年男人开口道：“自我介绍一下，我叫雷树伟，我听应擎说，你想和龙魂突击队合作？怎么个合作法？现在你背后有周家助力，很多问题都会迎刃而解。”
    “当然，你如果选择加入龙魂突击队，我可以为你做许多事，你的实力值得！”
    叶辰手指敲了敲桌面：“加入你们？不可能！我无拘无束惯了。”
    “现在天正集团需要生产药物，有些手续太麻烦，我只问你一句话，能不能在这件事上大开绿灯，如果不行，我立马走。”
    叶辰已经站了起来。
    雷树伟沉思了数秒，认真道：“这一块，我可以帮你搞定，但是我们能得到什么？双赢才是最好的局面。”
    叶辰冷哼一声，从口袋掏出一颗丹药，直接甩了出去：“这种东西，我可以给你两百颗，不能还价。”
    他的态度极其强硬。
    雷树伟接过丹药，他听应擎说过，此人身上有着药效极佳的疗伤丹药，当他看到丹纹，眸子骤然一缩。
    果然！
    药效极佳！
    此子手上绝对掌控着大量的丹药！
    对于龙魂突击队来说的，这种丹药太重要了。
    “五百颗。”雷树伟想了想，讨价还价道。
    丹药价值斐然，他必须争取更多的丹药，让利益最大化。
    五百颗叶辰肯定不会答应，但是两百颗之上再加上一百颗，应该对他来说没有问题。
    叶辰听到这个数字，直接甩门而去，鸟都不想鸟。
    他给出两百颗，完全是看着龙魂突击队对国家有贡献的基础上，但是有些人贪得无厌就怪不得他了。
    雷树伟见叶辰要走，知道自己预测错了，连忙道：“站住！两百就两百！”
    叶辰脚步停下，改口道：“我现在改变主意了，一百颗丹药，如果可以，直接成交，如果不行，我立马走人！”
    雷树伟勃然大怒！
    整个华夏，谁敢这么对他说话！
    自己都同意了对方的条件！对方居然又缩水一半！
    他亏大了啊！
    他刚想说什么，叶辰淡淡的声音再次响起：“五秒钟内不做决定，我可能还会改变注意！五，四……”
    雷树伟心中有着莫名憋屈之感，本以为自己掌控了一切，却没想到这小子瞬间从被动变为了主动！
    他没有选择了！如果不是需要这批丹药军用，他根本不会特意来江城的基地！
    “成交！”
    雷树伟在叶辰数到二的时候，下了决定。
    “既然如此，拟协议吧。”叶辰道。
    雷树伟眸子瞪大：“难不成你以为龙魂突击队和我的身份，至于骗你。”
    “难说。”
    “你——”
    一分钟后，便有人准备了两份协议。
    雷树伟全程冷着脸，刚打算签字，叶辰打断道：“等一下！再加一条。”
    雷树伟真的要怒了，涨红着脸咆哮道：“叶辰，你不要得寸进尺！”
    叶辰没有理会，直接道：“再加一条，我个人另外再送一百颗给为国受伤的军人。”
    雷树伟一怔，眸子充斥着意外和不理解。
    如此一来，他倒是发现这个青年没有想象的不知分寸，虽然脾气暴戾多变，但是情商极高。
    现在的他反而觉得自己欠了对方什么。
    叶辰签完字，拿着一份文件便向外面走去。
    “好了，丹药你让应擎明天来取，取之前提前打我电话，至于天正集团的事情，你自己找人去对接沈海华。”
    当叶辰快要走出屋子的时候，雷树伟想到了什么，又道：“武道台，你拒绝吧。据我所知，这次要对付你的不光陈宝国，还有武道世家蒋家！两人联合，如果裁判席也有他们的人，对你来说，绝对是必死之局。”
    叶辰脚步停下，犹豫了几秒，还是消失在了雷树伟的视线之中。
    不多时，应擎走了进来：“首长，以叶辰的性格肯定会去。”
    雷树伟眸子微眯，道：“准备飞机，我今天连夜去中央请示那位领导，争取能批下文件，你带上这份文件隐藏在台下，如果那两个不识相的宗师对叶辰下了杀手，直接出示文件！保下此人！”
    应擎心中掀起万道巨浪，首长居然为了叶辰请示京城那位！更是要力保此人？
    至于吗！那位日理万机，不光要管国家大事，还要管叶辰这种小事？
    开什么玩笑！
    首长这是在搞什么啊！
    这么多年来，他从来没有见首长如此在意一个人！
    “首长……他值得吗？”应擎不确定的声音还是响起。
    雷树伟眼眸仿佛闪烁出一道精光，极其复杂：“值不值得，看武道台的结果就知道了！金-麟岂是池中物，一遇风云变化龙！我雷树伟就押注此子会化龙！”
    ……
第128章 欠你的！（三更连发，求推荐票~）
﻿    ……
    入夜，叶辰没有回大都公寓，直接去了汤臣一品。
    他手上根本没有两百颗丹药，所以必须在明天之前炼制完成。
    好在药材足够，再加上百草鼎的配合，应该不会花太久的时间。
    百草鼎传来一阵接着一阵的药香，整个屋子都被药香包裹。
    叶辰甚至感觉修为也有所提升。
    “百草鼎果然不是凡物，自己花了几个亿买下来绝对血赚！”
    与此同时，大都公寓。
    孙怡下了班直接回家，发现家里一个人都没有。
    和以往三人的热闹比起来，现在的公寓实在太过冷清。
    叶辰白天的时候已经告诉她夏若雪被夏母接走的事情，她也理解。
    但是她不理解为什么叶辰也没回来？
    又出去了？怎么不和自己说一声？
    孙怡在公寓边看电视边等，到了晚上十一点，发现叶辰还没有回来。
    她忍不住拨打了对方的电话，可没有人接。
    “这家伙不会出事了吧……”
    孙怡心中的担心尤盛，毕竟这几天发生的事情太多了。
    想要对付叶辰和天正集团的人不少。
    孙怡越想越慌，虽然她不想承认，但是叶辰确实在她心中占据的份量越来越重了。
    不知道什么时候，她早就习惯了这个男人的存在。
    孙怡在客厅来回踱步，秀眉颦着，心事重重。
    突然，她想到了什么，连忙从房间拿出了一把精致的钥匙。
    这是当初两人在出租车上聊起汤臣一品时，叶辰送给她的。
    她一直以为叶辰在开玩笑，但是后面发生的一件件事看来，叶辰似乎真的有实力。
    “这家伙不会真的在汤臣一品有套房吧……”
    天正集团目前的注册资金是一个亿，叶辰百分百控股。
    但是汤臣一品的房价可远远不止一个亿……
    关键当初这家伙给她这把钥匙的时候，好像身无分文，甚至还问她借了三千块。
    鬼使神差之下，孙怡来到了汤臣一品，出示了钥匙，那些保安直接笑脸相迎。
    坐着电梯，直达顶层。
    很快就来到了一扇大门前，她颤抖着手，把钥匙插了进去。
    “不会是真的吧……”
    这一刻，孙怡有些慌了。
    她微微一扭，只听见“咔嚓”一声！
    门开了！
    此刻的孙怡怔在原地，如五雷轰顶一般！
    她从没有想过叶辰会在汤臣一品有一套房！这可是江城最顶级的小区！
    还是顶层！江景房！
    甚至比别墅还要高档啊！
    这家伙怎么随随便便把这么贵重的钥匙给自己？
    还有，他既然有这种豪宅，为什么还要住大都公寓？
    孙怡鼻尖微微一动，闻到了一股药味，她轻轻的推开门，看见了一副让她终身难忘的画面！
    叶辰盘腿而坐，一道金色光芒覆盖全身，他的面前一座古朴丹鼎！
    关键好像有着火焰从叶辰的手心源源不断涌出！
    诡异到了极致！
    “叮。”
    最后一批丹药炼制完成，叶辰也睁开了眼。
    他发现了什么，一掌拍在地上，身子反身跃起，自然发现了站在门口仿佛石化的孙怡。
    “孙怡？你怎么来了……”
    孙怡好半晌才从震惊中缓过神来，颤抖着声音道：“叶辰，这里真是你的？”
    叶辰笑了笑，点了点头，事到如今，这也没什么好隐瞒的。
    不过是一处房产而已。
    叶辰直接把孙怡拉了进来：“不进来看看？”
    孙怡点点头，忽视了那丹鼎，围着室内泳池转了好几圈，随后更是来到了落地窗前。
    从这个角度看向外面，江城一览无余！
    风景实在太棒！！
    如果能住在这地方，宛如仙人啊！
    这么多年来，她每次经过汤臣一品，都会羡慕的看几眼，从没有奢求过自己有一天会站在汤臣一品的顶层俯瞰江城。
    但是现在，居然实现了？
    孙怡又跑到一个房间，纵身一跃，直接跳到了柔软的大床之上！
    根本不想起来。
    那傲人的峰峦不断隔着衣服颤抖，春光乍现。
    这里不光装修和位置，简直就是她梦寐以求的地方啊！
    叶辰也是看出了孙怡的喜爱，笑道：“如果你喜欢，这套房子就送给你。明天我就让人去过户。”
    五年前，孙怡不顾一切埋葬叶家三口，远不是一套房子就能报答的。
    何况，房子根本不是叶辰追求的，以他的实力，随随便便炼制几颗丹药，就能换几套别墅，以后天正集团的赚钱速度会更快，到时候别说江城了，就连京城一环核心地段的房子，他都能一幢一幢的买。
    他现在追求的是武道的至高境界。
    因为只有强者才能在弱肉强食的世界活下来，等华夏的事情完成，他也该去昆仑虚了。
    孙怡听到叶辰这句话，吓的连忙摇头：“不不不，你开什么玩笑！你送我房子做什么，我不要过户。”
    “我欠你的远远不是一套房子。”叶辰道。
    孙怡一怔，自然想到了五年前的事情，她不希望叶辰伤心，便转移话题道：“这样吧，反正这么大的房子，没人住可惜，大都公寓就先空着，我搬过来住！不行，我今晚就必须住这里！我要完成我几年前许下的一个心愿！”
    “到时候若雪回来了，就不用天天和她挤一张床了，这么多房间，一天睡一间，一个星期都不重样！”
    孙怡显然有些兴奋，更是像小孩一般直接蹦到床上，感受着柔软大床的弹力。
    那胸器上下起伏，波澜壮阔。
    不多时，孙怡便直接回大都公寓，拿了一些必需品！
    她决定赖上这里了！
    论舒适感和便捷程度，这里甩大都公寓十几条街啊！
    叶辰倒是随意，这里太大了，他的房间还有一个近百平的密室，到时候炼丹或者修炼，都不会有影响。
    他本来还打算向孙怡解释炼丹的事情，但是这丫头彻底被汤臣一品的装修和风格迷上了，根本不想过问。
    “算了，到时候再说便是。”
    孙怡整理完衣服，便直接在浴缸泡了个澡，汤臣一品有四个卫生间，每一间都标配浴缸，就算再多住几个人也不会有抢卫生间的事情发生。
    泡完澡的孙怡裹着浴巾又敷了个面膜，突然想到了什么，问道：“小辰子，后天就是若雪的生日了，你到底准备送若雪什么？提醒你下，你可别幼稚到买巧克力送女孩子……这套路早过时了。”
    叶辰一怔，脸色有些不对劲，夏若雪的生日居然在后天？
    武道台的挑战也在后天啊！
    两件事居然凑一块了！
    【三更连发完毕，精彩明天……呸，说错了，今天还会有加更，接下去的日子每天都会再加更~大家记得每天追和投推荐票哦~】
第129章 以死谢罪！（加更！求推荐票！）
﻿    孙怡敷完面膜，就颇为仪式感的回房间了。
    走之前，更是对叶辰开玩笑道：“本宫这么多年的梦想，终于要实现了，这还多亏了小辰子。”
    “对了，小辰子，寂寞的夜晚，春宵一刻，孤男寡女，你介不介意给本宫侍寝呢？”
    叶辰假装站起，孙怡就对叶辰吐了吐舌头，直接哼着小曲关上了房门。
    “本宫今日大姨妈来了，改日。”
    改‘日’？
    叶辰无奈的摸了摸鼻子，直接回到了自己的房间，进入密室开始修炼。
    虽然他有绝对的信心战胜陈宝国，但是为了保险起见，提升实力总没有错。
    就算到时候出了意外，他还有最大的底牌！
    黑色石头，引动那位大能！
    也不知道上古的人物到底有多厉害？
    “算了，不想了，安心修炼吧。”
    现在他的境界在开元境第七层，服下几颗丹药，试试今晚能不能突破到第八层。
    叶辰闭上眼眸，运转《九天玄阳决》，一股淡淡光芒从身体中渗出。
    他的周身被一道红光覆盖，强大的气息更是让丹田传来了一阵龙吟。
    就在这时，一颗黑色石头飞了起来，悬浮在叶辰的头顶！
    一丝灵气从石头中射出，更是钻入了叶辰的眉心！
    顿时整个屋子红光闪烁，叶辰的修为也在急速的攀升！
    ……
    第二天，叶辰睁开眼眸，呼出一口浊气。
    经过一晚上的修炼，他成功的跨入了开元境第八层。
    “这修炼速度也太快了吧，照理来说，华夏的灵气稀薄，远没有那地方浓郁，突破的速度应该更慢才对，但是自己的状况却恰恰相反？”
    叶辰视线落在了黑色石头之上。
    “难道是因为你？”
    就在这时，黑色石头竟然悬浮了起来，更是轻轻晃动，好像在点头。
    “卧槽！你这石头还会动？”
    话语落下，黑色石头又陷入了沉寂，仿佛有些生气。
    叶辰本打算继续研究石头，外面传来了孙怡的声音：
    “小辰子，吃早饭了！本宫可不等你了。”
    “来了！”
    吃完早饭，孙怡就去了天正集团，而叶辰则打电话给应擎，让他来取丹药。
    十分钟的时间，应擎来到的汤臣一品，按响了门铃。
    叶辰打开门，应擎便激动道：“叶先生，打扰了……”
    经过了昨天的事情，应擎连称呼都改变了。
    他很清楚，首长的那句话有多么重的份量！并且首长极其看好眼前的男人！
    叶辰看了一眼门口的两人，点点头，随手便把桌上的塑料袋里拿了过来，递给应擎。
    应擎以为是早饭，连忙摆摆手：“叶先生，您太客气了，我在基地吃过早饭了。”
    叶辰一怔，白了一眼应擎，道：“两百颗丹药都在里面，你如果不要，那就算了。”
    嗯？
    丹药？
    应擎下意识的伸出手，他发现自己的手都有点僵硬了。
    这么贵重的丹药，居然用这种塑料袋装？
    开什么玩笑！
    万一污染了丹药怎么办！
    应擎反应过来，将信将疑的接过塑料袋，扫了一眼，脸色瞬间惨白！
    卧槽，这家伙居然真把丹药放里面了！
    暴殄天物啊！
    他神色慌张，连忙对同伴吩咐道：“快！把车上无氧保护装置拿来！”
    “队长，但是装置里面装着这次任务采集的血液样本啊……”
    应擎骂道：“直接扔了！血液样本可以再采集，丹药出问题了怎么办！快去！”
    “是！队长！”
    叶辰见两人这么大的反应，不禁觉得好笑，便提醒道：“我炼制的丹药没那么脆弱，不需要无氧环境，直接塑料袋装就行，放心，如果有任何问题，直接找我，坏一赔十。”
    应擎听到叶辰的保证，长吁一口气，更是给叶辰敬了一个标准的军礼：“我代表龙魂突击队感谢你做的一切！”
    “别给我来这套，不送！”
    叶辰刚准备关上门，应擎连忙开口道：“还有一件事，首长让我通知你，明天不管陈宝国和蒋家耍什么花样，必要的时候，我们都会出手！”
    “谢了。”
    大门关上。
    ……
    与此同时，江城一处茶楼。
    陈宝国和蒋元礼坐在两边，最上面则坐着一位气息恐怖的老者。
    老者正是这次武道台的裁判之一，袁景福！
    曾经进入华夏宗师榜前400的顶级强者！
    前400什么概念！
    他蒋元礼才514名！而且修炼这么多年，连前500都踏入不了！
    袁景福最近十年一直在江南省活动，在江南省打下一片基业。
    不光如此，他还是江南省武道协会的副会长！
    多少武道宗师挤破脑袋也进入不了武道协会啊！
    可见袁景福的身份有多么尊贵。
    按照惯例，袁景福负责江城的武道台，只要武道台启动，他就会前来做裁判。
    此刻的袁景福喝着武夷山的大红袍，饶有趣味的看着面前的两人：“两位江城武道宗师，请老夫来这里，应该不光是为了喝茶吧。”
    陈宝国连忙取来一个锦盒，小心翼翼的放在袁景福的面前：“在袁老面前，我们哪能称呼为宗师啊！只能算小辈。”
    “这是小辈孝敬给袁老您的。”
    袁景福早就习惯了这种事情，弱者孝敬强者，寻求庇护，再正常不过。
    他打开盒子扫了一眼，突然眸子一缩，诧异道：“千年的寻灵人参！好大的手笔，这份礼有些贵了。”
    这寻灵人参对武者突破有极强的稳固作用，对于袁景福这个境界的存在，尤为重要。
    关键年份在千年之上，极其罕见。
    “不贵不贵，这东西也只有袁老配得上。”
    袁景福深深的看了一眼陈宝国，点点头：“你很不错，等你境界再提升一些，可以试着申请进入江南省武道协会。”
    陈宝国脸色涨红，显然有些激动。
    不多时，他才想到了来这里的最大目的，连忙道：“袁老，明天是小辈和那小子的武道台一战，不知袁老有何高见？”
    袁景福眸子微眯，当然明白对方的意思，笑道：“对方只不过二十多岁，毛都没长齐，你居然没有信心？”
    陈宝国连忙摇头：“不不不，袁老，你可不要小看那小子，我听说那小子从拍卖会得到了一枚神奇的丹药，服下之后可以实力大涨！我怕此子用这丹药对付我，有失公平！”
    “而且那小子已经放话了，扬言要在武道台斩杀我，甚至还夸口道，就算袁老您在，也阻挡不了！”
    这是陈宝国和蒋元礼昨天商量好的解释，试图抹黑叶辰。
    袁景福一听叶辰用这种禁丹，更是扯到了自己，冷哼一声，一掌拍在桌上：“他敢！有我袁景福在，他如果用禁丹胜你，我必让跪在你面前以死谢罪！”
    【第四更，明天继续连更和加更~会有高潮情节哦，争取一起发~】
第130章 一触即发！
﻿    陈宝国听到袁景福的表态，整个人大喜！
    袁景福可是这次武道台的裁判！又是一位顶级强者！
    有这种高手坐镇，这个叶辰还有什么赢的余地！
    袁景福突然想到了什么，看向陈宝国，好奇道：“这次武道台是你发起的？难道你和这个叶辰有血海深仇？”
    陈宝国听到这句话，身躯颤抖，眼眶满是血丝：“此子杀我的儿子和孙子！让我陈家无后！此仇我能不报吗！”
    袁景福一怔，刚想说话，蒋元礼也道：“此子性格暴戾，杀人不眨眼，我的小儿子蒋文林那日拍得一丹药，此子产生了窥伺之心，将我儿子残忍杀害！这种家伙简直就是古武界的败类！”
    “嘶——”
    袁景福倒吸一口凉气，这叫叶辰的小子也太狂了吧，居然接连斩杀江城两位顶级宗师的儿子。
    完全不计后果！
    他心中也是产生了一丝怒火，向两人保证道：“放心，明天的事情交给我，就算天王老子来了，也别想救下此子！这种孽畜就该羞辱和斩杀！”
    蒋元礼拳头握紧，然后眸子一转，拍了一下手，对包厢外面道：“把人带进来。”
    几秒钟后，三位身材凹凸有致的女子走了进来。
    他了解袁老的喜好，除了对修炼感兴趣以外，对女人更是感兴趣。
    虽然年纪很大，但是作为古武者，那方面的能力自然比一般人强上一些。
    蒋元礼恭恭敬敬道：“袁老，这三位都是江北大学的女大学生，还是雏，她们一直很仰慕你，打算跟你回房间探讨一下某些招式……”
    袁景福看到三位妙龄少女，眼眸露出一丝**，摸了摸胡子笑了起来：“好说好说，现在的女大学生，就是好学，老夫作为长辈自然要安慰一翻。”
    ……
    汤臣一品顶楼。
    叶辰接到了沈海华的电话。
    天正集团的两项产品都已经备案成功，更是拿到了许可证，这速度，让沈海华一直在电话里啧啧称奇。
    毕竟这东西哪怕动用关系，最快也要一星期。
    但是叶辰安排的人居然短短一天就办到了。
    有了许可证，流水线搭建就快了许多，量产时间也大大缩短，孙怡这边已经开始营销造势。
    估计要不了多久，就能成功上线。
    之后，让叶辰意外的是，夏如雪倒是发来了微信视频，抱怨了她在别墅的无聊日子。
    这几天，江南省许多青年才俊都破天荒的来到了江城，大多是为了准备给夏若雪庆祝生日。
    所以夏若雪不是见这个，就是被母亲拖去见那个。
    夏家已经发现家族的发展进入疲软状态，所以各种关系需要下一代去维持。
    “对了叶辰，今天我妈居然跟我说，我的生日，你可能来不了？真有这回事吗？”
    聊了许久，夏若雪这才进入正题，这是她最想知道的。
    叶辰犹豫了几秒，笑了笑：“放心，明天我一定准时到。”
    听到了叶辰的保证，夏若雪在那头长吁一口气，随后，灵动的眼眸微微眨动：“能不能提前透露，明天送我的东西到底是什么？”
    叶辰露出了一个神秘的笑容，道：“这个礼物应该只能属于你。”
    “叶辰，你这说了和没说有什么区别，我抗议！”夏若雪皱着眉头假装生气道。
    谁能想到曾经冷傲的冰山总裁会有这么小女人的一面。
    “抗议无效。”
    视频直接挂断了。
    随后，叶辰从柜子里取出一枚龟甲和三枚铜钱。
    微微一抛，手指掐决，开始尝试测算明天的凶吉。
    但是龟甲没有丝毫反应，更诡异的是三枚铜钱落下，没有正反两面，而是立在了桌上。
    这五年来，都是这个结果。
    刚开始叶辰还有些好奇，到了后面真的习惯和麻木了。
    “老头说我的命连天道都没有资格染指，难道是真的？”
    不再多想，叶辰闭上了眼眸，进入修炼状态。
    ……
    第二天，上午十点。
    叶辰睁开眼眸，一丝冰冷的杀机骤然射出。
    “差不多该出发了。”
    叶辰起身，客厅有孙怡留下的早餐，桌上还贴着便签，提醒叶辰如果早餐冷了，就去微波炉热一会。
    孙怡甚至担心叶辰不会用微波炉，在便签上写了具体的步骤。
    “这丫头，真当我什么都不会？”
    吃完孙怡的爱心早餐，叶辰便和平常一样下楼。
    他本打算叫辆出租车，却发现一辆黑色奔驰商务车已经停在了门口。
    车外站着一个颇为风情的女人，正是金冷雁。
    金冷雁见到了叶辰，连忙快步迎了上去：“叶先生，你真的准备去武道台？”
    “不然呢？”叶辰耸了耸肩。
    金冷雁知道现在劝叶辰也不会有用了，主动给叶辰打开车门：“叶先生，就由我送你去吧。”
    她心中其实很清楚，这可能是她送叶辰的最后一层。
    “好。”
    叶辰淡淡道。
    车上，叶辰坐下之后就闭上了眼眸，金冷雁好几次想问问叶辰还有没有什么心愿没完成，话到口中又被她咽了下去。
    “唉。”
    父亲提醒过她没必要再接触叶辰，但是她每次想到一个武道天才就要陨落，还是觉得有些可惜。
    半个小时后，车子缓缓停下。
    “叶先生，到了。”
    “好。”
    叶辰下了车，便注意到这是一个类似足球场的地方。
    场地中央立着一块巨石打造的擂台。
    擂台周围有着各种剑痕和破损的迹象，有些古老。
    可能因为武道台太长时间没用了，已经积满了一些灰尘。
    不光如此，叶辰还发现擂台周围的看台聚集着不少人，大多都是古武者。
    实力不算太强，想必听到消息来看看好戏。
    当然，也有几位叶辰看不出实力的强者。
    叶辰眼神突兀的朝着几处方向扫去，倒是发现了不少熟人。
    朱仁德一家。
    百里冰，罗正国，应擎。
    周正德和他的儿子周福禄。
    楚淑然。
    舵爷。
    等等。
    突然，叶辰眼眸一缩，目光落在了舵爷身旁的一个穿着黑衣，戴着墨镜和鸭舌帽的男人。
    如果不仔细看，必然会以为这男人是舵爷的手下。
    但是实际上，叶辰发现这家伙居然是南江王！
    江南省威名显赫的南江王！
第131章 真憋屈！
﻿    这家伙怎么也来了！
    就算不暴露也没必要装成舵爷的手下吧。
    双目对视的瞬间，南江王叶凌天向着叶辰微微点头。
    叶辰很清楚，一旦自己在武道台上出问题，南江王必然会不顾一切暴露，甚至出手！
    就在这时，应擎走了过来，扬了扬手中的一份档案袋。
    “首长特意去京城批下来的文件，如果到时候出问题，叶先生请放心，没有敢伤你。”
    “这群家伙就这么不相信自己吗？”叶辰无奈的摇摇头。
    就在这时，人群传来了一阵哗然。
    叶辰顺着声音望去，发现了三位穿着唐装的老者向着武道台走来。
    三人身上的武道气息极其浓烈，其中中间的那位更为恐怖！
    居然是气动境强者！对方必然跨入宗师之境几十年！极其危险！
    这是叶辰离开那地方之后，在江城碰到的最强之人！
    那位老者正是此次裁判之一，袁景福！
    叶辰现在的境界在开元境第八层巅峰，虽然快要突破气动境，但是遇见真正的气动境强者还是够呛！
    三位老者看了一眼叶辰，神色平淡，随后在快要接近武道台的时候，脚下劲气凝聚，直接跃到了足足三米的武道台之上！
    无比从容！
    真正的高手！
    单单这一手，无数武者拍手叫好！
    袁景福满是皱纹的脸上充满着一丝冷意，右手高举，五指骤然合上！
    台下瞬间安静！
    鸦雀无声！
    强者威压，谁敢得罪！
    “鄙人袁景福，作为此次武道台裁判之一，必然力求公正，维持秩序，一切点到为止！若有人破坏武道台的平衡，不管什么身份，照杀不误！”
    其余两位老者也说了类似的话。
    金冷雁见叶辰皱着眉头，便解释道：“这是武道台的规矩，上面的三人是这次武道台三位裁判，分别是袁景福，王志新，乌项明，值得一提的是，三人都进入了华夏宗师榜前五百。”
    “袁景福袁老最为可怕，曾经进入过宗师榜前四百名，至于现在什么排名，没人知道，有人说他已经进入前三百，也有人说他受了伤，跌出了四百开外。但是这些都不重要，重要的是袁老是江南省武道协会的副会长！
    江南省武道协会这几个字背后蕴含的意义太大了，放眼整个江南省没有多少家族和势力敢得罪！待会如果有机会，你尽量讨好一下此人，至少礼貌些，此人的主观因素对你来说很重要。”
    叶辰冷哼一声：“他算什么东西，我凭什么要讨好。”
    金冷雁听到这句话，吓的差点要捂住叶辰的嘴。
    如果这话被袁景福听到了，叶辰简直就是找死！
    “还有那个乌项明你也注意一些，乌家是江南省的武道家族，底蕴很强，要是你认识此人就好了，如果此人要保下你，那陈宝国也不敢动你。”
    金冷雁本想多说一些，武道台之上钟声响起！
    袁景福威严的声音响起：“叶辰，陈宝国，请上擂台！”
    下一秒，陈宝国便一步跨出，来到了擂台之上。
    台下顿时一阵叫好！
    “陈宗师，威武！”
    “陈宗师，斩杀那位叶家废物！”
    随后，叶辰也是来到了武道台之上。
    刹那间，到处都是嘘声，甚至有人开始对叶辰无情的嘲讽。
    “这种垃圾怎么也配和陈宗师一起踏上武道台？真他妈见鬼了！”
    “估计人家想在死之前火一把，上了武道台，不管生死，都值得了！”
    “哈哈，这年头这种找死法，我还是第一次看到。”
    就在人群各种谩骂的时候，乌项明眸子扫了一眼众人：“聒噪！谁要是再废话一句，直接诛杀！”
    人群彻底安静了。
    乌项明取出了两份生死协议让叶辰和陈宝国签了字，画了手印。
    “武道台之上，生死无法预估，一切点到为止，如果不小心伤亡，也不该再有仇恨。”乌项明道。
    “谢乌宗师，乌宗师辛苦了。”陈宝国向着乌项明拱手道，笑容颇为谄媚。
    乌项明没有理会，看了一眼无动于衷的叶辰，长叹一口气，直接回到了自己的擂台之上。
    下一秒，钟声响起！
    武道台，正式开始！
    陈宝国看向叶辰，眸子充满着血丝和愤怒：“我的儿孙如何得罪你了，要痛下杀手！”
    叶辰抬起头，淡漠的扫一眼陈宝国：“这是他们自找的，正好，今日我将你诛杀，江城陈家就成为历史。”
    听到这句话，不光陈宝国笑了，台下所有人都笑了！
    这明显是一边倒的结局，叶辰居然还放大话要斩杀陈宝国。
    这他妈没睡醒吧！
    金冷雁不禁摇摇头：“这叶辰死到临头了居然还说大话。”
    陈宝国笑意凝固，冰冷的杀机释放：“那就要看你有没有这个能力，我倒是要看看叶天正那条狗生出了什么样的狗种！”
    话语落下，陈宝国动了！
    他眼中寒芒大盛，瞬间，劲气滚滚流动，周身的气势释放而出。
    极其强势！
    “一别十年，陈宗师单单起势就如此恐怖！这小子一招必死！”
    台下，有人感慨道。
    感受到那股气势，叶辰眉头微微一皱，陈宝国的实力比想象中的还要强上几分。
    “给我死！”
    陈宝国一声怒吼，拳风呼啸，虎虎生威，直接向着叶辰的面门砸去！速度极快，根本不给叶辰反应的时间。
    他知道叶辰手段狠辣，出手果断，所以必须一击必杀！
    拳雨漫天，陈宝国更是将武道台的尘土不断卷起！气势如虹！
    眼看这一拳就要砸到叶辰的身上，叶辰眸子微眯，身子一侧，躲开了这一拳。
    陈宝国心中愤怒不已，脚步一转，又是一拳砸了下去！
    但是叶辰每次都能轻而易举的躲开。
    看起来就好像在戏弄陈宝国一般。
    场下原本的助威声，渐渐轻了下来，所有人的眼眸都有着一丝诧异。
    陈宝国对上这小子，居然没有一击必杀？反而还被对方牵着鼻子走？
    “你这个废物，有本事就别躲！”陈宝国心中怒意连连，面露狰狞！
    叶辰的身法实在太诡异了，他甚至连这家伙的衣服也碰不到！
    他妈的！真憋屈！
第132章 真卑鄙！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “我只不过想看看所谓的陈家宗师有多么垃圾，现在看来，不用再继续看了。”
    叶辰不再躲闪，原地化为一道残影，骤然发力。
    下一秒，竟然迎着陈宝国而去！
    拳头紧握，一股尖锐的劲风呼啸，空气响起低沉的撕裂声，冰冷的杀机彻底爆发！
    陈宝国冷笑一声，同样一拳爆发！这一拳，强大劲气直接撕裂了他的衣服！威势吓人！
    “劲气破衣！陈宗师也太牛了吧！”
    “那小子居然敢和陈宝国硬碰硬，简直就是找死！”
    “江城叶家无后了，哈哈！”
    “这种废物家族，注定被淘汰！”
    看到叶辰和陈宝国正面交锋，人群一片哗然。
    台下的应擎眸子极其严肃，只要叶辰一出问题，他必然就上台，不顾一切阻挠救下叶辰！
    舵爷身后的南江王叶凌天也是劲气席卷，冰冷的杀意覆盖全场。
    只要有他在，没有人可以动殿主！
    没有人！
    “嘭！”
    终于，武道台上，两拳骤然碰撞！发出沉闷的爆破声！
    陈宝国狰狞的脸庞突然变色！
    他感觉一股极强的骇浪冲击而来！
    手臂传来了千斤反震之力！忍不住让他倒吸一口凉气！
    怎么可能！
    如果不是他用秘法卸掉了一些力量，指不定整只手都要废了！
    但是那股气浪远远没有停止，陈宝国感觉到血气上涌，下一秒，整个人竟然掀翻几米！
    眼看就要掉下武道台，陈宝国变拳为爪，扣在了武道台边沿的石块之上，力量爆发，如猎豹一般，翻了上去，再次与叶辰面对面。
    这一刻，整个世界陷入了死一般的寂静！
    所有人都瞪大眼睛，不可置信！
    一拳之下，踏入古武界几十年的陈宝国居然险些就败了！
    金冷雁懵了！
    应擎大脑一片空白，捏着文件的手全是汗！
    鸭舌帽下的叶凌天嘴角勾勒出一道笑容。
    殿主终究是殿主！他从来没有看错过人！
    刹那间，人群反应过来，哗然一片！
    叶辰的一拳不光崩裂了陈宝国的力量，更崩碎了在场那些武者对叶辰的认知！
    关键叶辰才二十来岁啊！
    武道台上的陈宝国脸色惨白，眼眸几乎血红！他脖子上青筋暴起！如饿狼般盯着叶辰！
    “这是你逼我的！不到万不得已，我不想使出那一招，但是眼下没有办法了，就算付出惨痛的代价，我也要将你亲手诛杀！”陈宝国阴森森的笑着。
    “十几年前，我得到一本关乎修炼的武技，毫不犹豫的选择在武夷山闭关，现在，也该让它显露世间的时候了！”
    话语落下，一股极强的气息从陈宝国体内涌出！
    杀意铺天盖地，气势昂扬！
    远处的蒋元礼和袁景福脸色一变：“这不是古武界的武技！”
    叶辰自然也是发现了，而且他比在场所有人都清楚这武技的由来！
    这是修炼者的武技！而且品阶不弱！
    他也终于明白陈宝国刚才话语的意思了，因为古武者和修炼者截然不同，他们丹田微弱，一旦施展这种武技，必然会对自己的五脏六腑造成极大伤害！
    “破天雷魔掌！”
    陈宝国一身怒吼！整个人高高跃起！最强一击瞬间爆发！
    大地震颤，顿时卷起一阵狂风！
    周围的磁场在这一刻彻底紊乱。
    见到这一幕，在场所有人脸色大变！因为这一掌居然引动了异象！一旦被砸中，叶辰可能连完整的尸体都没有！
    刹那间，陈宝国的手掌仿佛扩大数倍不止！从天而降！
    更是泛着一丝光芒！
    “叶辰，你必死！”
    叶辰抬起头，双手负在身后，淡淡道：“你这一招，我见过了不下百遍！”
    下一秒，叶辰身上卷起一阵滔天煞意，丹田真气涌动，一脚踏下！
    武道台出现了一道深深的凹陷！
    “该死的是你！”
    “嘭！”
    刹那间，整个武道台震动了！巨大的沉闷声响彻天地！
    尘土滚滚，整个世界在这一刻仿佛遮天蔽日！
    没有人知道里面发生了什么！
    所有人屏住了呼吸，不知道武道台上发生了什么！紧张到了极致！
    “叶辰那家伙，应该连尸体都没了吧。”
    远处的楚淑然颤抖着声音道。她很清楚，不管叶辰有没有活下来，都不是她楚家可以惹的。
    “啊——”
    一声苍老的惨叫之声响起，随后浑身是血的陈宝国倒飞了出去，狠狠的砸在武道台一角的石柱之上！
    石柱当场砸断！传来一声巨响！
    这一刻，人群倒吸一口凉气！
    陈宝国居然输了！而且输的无比的彻底！
    就在这时，烟尘渐渐散去，一道傲然于世的青年身影出现在所有人眼前！
    青年双手负在身后，眸子冷漠，整个人仿佛都有种凌驾宇宙之上，俯瞰众生的气魄！
    毫发无损！
    这突如其来的画面，简直就像是无形的拳头，将在场所有人的心脏都要轰击的四分五裂了！
    两招！
    武道台之上，叶辰只出了两招！
    一招差点将陈宝国轰下武道台！
    另一招，直接把陈宝国打的几乎半死！
    这到底是什么妖孽啊！
    金冷雁大脑一片空白！胸脯不断颤抖！
    她想过无数个结局，就是没想过叶辰能以如此碾压之势击败一代宗师陈宝国！
    叶辰就算从娘胎开始修炼也不可能如此逆天啊！
    坐在旁边的金父五指狠狠的抓着椅子，椅子的扶手直接化为木屑，他眼眸死死的盯着武道台之上的那个青年，心底竟然产生了一丝恐惧！
    如果他站在台上和陈宝国一战，在对方施展那种武技的情况下，他可能活吗？
    根本不可能！
    “冷雁，这次，是我看走眼了。”许久，金父叹了一口气，整个人仿佛苍老的十几岁。
    武道台之上。
    叶辰向着陈宝国走去，他不可能让如此威胁之人活下去！
    他手中凝聚真气，刚准备出手，一声呵斥之声响起！
    “点到为止，不得杀人！”
    正是袁景福！
    袁景福答应过陈宝国，不会让他死，这个时候自然要站出来！
    叶辰看着身后掠来的杀机，连忙后退，袁景福为了阻止自己，居然动了杀招！
    卑鄙！
    【三更连发，求推荐票，今天还有~】
第133章 江城！叶辰！崛起！（加更，求推荐票！）
﻿    这一刻，叶辰彻底怒了！
    堂堂江南省武道协会的副会长居然做出这种事情！
    之前还口口声声说着公平！
    公平个屁！
    如果输的是他，陈宝国动手，这袁景福还会站出来吗？
    根本不会！
    叶辰起了杀心！
    今天这武道台，不光陈宝国别想活着走下去！
    他袁景福也别想活着离开！
    就在叶辰后退的时候，台下的蒋元礼眸子一凝，他知道这是斩杀叶辰的最好机会！
    他当时就想好了备选方案，如果陈宝国敌不过，他就在关键的时候偷袭！
    所以观战的位置无限靠近叶辰！
    此刻，不再犹豫，蒋元力身上卷起一阵滔天杀意，劲气凝聚于右掌，一跃到了台上，向着叶辰而去！
    这一切发生在电光火石之间，叶凌天和应擎都没有反应过来！
    就算反应过来，想要拦住两位宗师根本不可能！
    谁能想到武道台胜负已出，还会有人破坏规则，直接动手！
    叶辰生死只在一念之间！
    叶辰顾不上身后的蒋元礼，丹田真气奔腾而出，一拳砸向了面前袁景福！
    虽然阻挡住了袁景福的攻势，但是血气上涌！
    不光如此，蒋元礼背后一掌突然袭来，他根本没有机会躲！
    只能硬生生的扛下来！
    “嘭！”
    他身子一个踉跄，吐出一口血水，眼眸充斥着无尽愤怒！
    他强忍住身上的疼痛，红色煞气缠绕全身，丹田的真气爆发，整个人纵身跃起，带着极其凌厉的杀意！
    出腿！落下！
    看似简单的动作，却产生了极强的力量！
    蒋元礼根本想不到自己一击之下，叶辰还会反击，只能狼狈应战。
    “嘭！”
    叶辰一脚砸在了蒋元礼阻挡的手臂之上！
    蒋元礼整个人后退了十步不止，强大的反震之力让他感觉手臂都麻痹了。
    他刚站稳身子，一道黑影已经出现在了他的面前，正是叶辰！
    “怎么可能！这家伙被我重伤的情况下，居然还有如此速度！”
    叶辰一爪扣在了蒋元礼的肩膀之上，硬生生的穿透了！
    随后真气席卷，然后爆发！
    蒋元礼直接被叶辰抬了起来，狠狠的砸在地上！
    “嘭！”
    武道台传来一声巨响！
    蒋元礼眸子尽是惊恐，刚才他本想反抗，但是谁能想到一股无形的气流包裹着他，让他根本不能动弹！
    这小子难道是魔鬼吗！
    蒋元礼刚想撑起身子，叶辰一脚狠狠抬起，然后猛的压下！
    “咔嚓！”一声，蒋元礼撑起来的右手竟然骨折！
    “啊！”
    蒋元礼整个人疼的叫了起来。
    他几乎要昏死过去，全身湿透，脸色惨白到极致！那满是血丝的眼眸只有恐惧！
    无尽恐惧！
    叶辰居高临下的看着他，眼眸淡然：“这只不过刚刚开始而已，叫什么？”
    语毕，叶辰的右脚再次下压！携万斤之力！
    “咔咔咔！”
    蒋元礼感觉到一股力量穿透了身躯，他全身骨头全部断裂！
    无比刺耳！
    生不如死！
    下一秒，叶辰直接扼住蒋元礼的脖颈，硬生生的提了起来。
    “你不该惹我的，真的不该。”
    “江城武道家族，蒋家？或许从今天开始，蒋家就会永远消失在江城的历史！”
    叶辰刚打算动手，袁景福冰冷威胁之声响起：“你若敢伤及无辜，我定将你诛杀！”
    “无辜？”
    叶辰笑了！
    随后一声怒斥响彻整个武道台——“你又算什么东西！我叶辰要杀之人，你有什么资格阻拦！”
    下一秒，叶辰手臂一抖，蒋元礼整个人倒飞出去，砸断了武道台的另一根石柱！
    身子几乎撕裂！
    血肉模糊！
    江城一代宗师蒋元礼，当场死绝！
    华夏宗师榜第514名，易主！
    但是叶辰远没有结束，他冰冷的眸子落在正在喘息的陈宝国的身上。
    陈宝国身躯瞬间僵硬，一股无形的杀机仿佛把他锁定。
    恐惧充斥着他的心头！
    陈宝国连忙看向袁景福，艰难的伸出手：“袁老，救我，你昨天可是答应我的啊！”
    袁景福点点头：“有我在，任何人都别想杀你！”
    听到这句话，陈宝国呼出一口气，下一秒，一道风刃直接破空而来！
    他瞳孔放大，死死的盯着不远处的那个冷傲青年。
    青年嘴角挂着冰冷的笑容。
    如魔鬼。
    如死神。
    他在最后一刻想要捂住自己的脖子，但是却发现根本不可能。
    他的头颅直接滚了下来，滚到了袁景福的脚边。
    触目惊心。
    袁景福的脸彻底黑了！
    打脸！
    赤裸裸的打脸！
    他前一秒保证，后一秒，居然有人直接斩杀！
    这一刻，寂静。
    武道台下完全陷入了死一般的寂静。
    所有人仿佛见鬼一般，谁能想到叶辰不光斩杀了陈宝国！
    更是连蒋家的蒋元礼也杀了！
    一分钟不到，斩杀两位江城顶级宗师，这小子疯了！
    这些都不重要，重要的是叶辰竟然当着江南省武道协会的袁景福杀人啊！
    这不是等于狠狠抽对方的脸吗！
    咕嘟……所有人忍不住的咽了一口唾沫。
    五年前，江城叶家被人覆灭，叶家从此沦为江城人的笑柄。
    五年后，消失的叶家少年回来了，更是在武道台，接连斩杀两位宗师！力挽狂澜！
    如果今日叶辰不死！
    那江城还需要什么四大家族，还需要什么武道家族！
    只要一个叶家，便够了！
    今天的事情足以载入江城史册，别说震惊江城了，连江南省那边都会吓的够呛！
    台下那带着鸭舌帽的叶凌天握紧的拳头渐渐松开，他的眼眶有些泛红。
    他知道，或许今天开始，殿主就要崛起了。
    江南省，乃至华夏的局势都要改变。
    周福禄眼神死死的盯着叶辰，侧过头，对周正德道：“爸，看来我的眼界还是太窄，如果不是你及时向叶先生示好，或许这一艘巨轮我们周家永远上不了。”
    周正德眼眸微眯，视线从叶辰转移到了袁景福的身上：“福禄，接下去的事情才是关键，得罪了袁景福，等于得罪江南省武道协会，叶先生的命运堪忧啊，他虽然能斩杀陈宝国和蒋元礼，但是如果对上袁景福，唉，一切看造化了……”
    【四更送上，精彩明天继续，今天是高潮？错，明天还有大高潮！求推荐票哦~】
第134章 自己负责！
﻿    武道台之上。
    气氛极其凝重。
    袁景福作为江南省武道协会副会长，曾经华夏宗师榜前四百的存在，谁敢不给他面子！
    江南省的许多大人物都要恭恭敬敬的叫他一声袁老！
    但是眼前的这小子不光骂他东西！
    还当着他的面杀了他的人！
    一股无形的怒气在袁景福的身上积压！就要爆发！
    他脚步一踏，武道台微微震动，无数尘土扬起，一股极强的杀机向着叶辰笼罩而去。
    “小子，明明已成定局，为何还要痛下杀手！你难道把我的话当耳旁风不成！”
    袁景福的声音带着一丝寒意，武道台边缘的人都忍不住发抖。
    叶辰眸子一凝，笑道：“你算什么东西，我凭什么听你的？”
    “你问我是谁？”袁景福冷笑一声，“我是这次武道台的裁判，更是江南省武道协会的副会长！你说够不够资格！”
    叶辰淡淡的扫了一眼对方：“舞蹈协会？你倒是穿个袜子跳个芭蕾舞看看。”
    “扑哧！”有些女孩听到这句话直接笑了出来，旁边的人连忙捂住了嘴。
    场下所有人听到这句话不禁倒吸一口凉气，这叶辰也太敢说了吧。
    连袁景福都敢辱骂！
    甚至连江南省武道协会也骂进去了！
    这是在找死吗！
    得罪了江南省武道协会就等于得罪整个江南省的宗师啊！
    这不是硬生生把自己往绝路上逼吗？
    “你——”
    袁景福心底压制的愤怒再也控制不住了！
    突然，武道台席卷了一股无形的气浪，让叶辰的身形一顿。
    袁景福脚步生莲，转瞬就出现在了叶辰的面前，刚要出手，一道黑影朝着武道台掠来。
    稳稳的落在了叶辰和袁景福的中间。
    “袁宗师，你可是江南省威名显赫的宗师，更是这次武道台的裁判，怎么可以对一个小辈出手呢！”
    说话的正是乌项明！这次的裁判之一！
    背后更是站着江南省武道家族——乌家！
    袁景福眉头一皱，语气有些不悦：“乌宗师，你难道看不出此子滥杀无辜吗！不光如此，此子还对裁判大不敬，理应诛杀！”
    乌项明摇摇头，认真道：“袁宗师，第一，武道台之上，这位小兄弟斩杀陈宝国，符合规矩，这是签过协议的，虽然手段有些过了，但是也符合武道台的规矩。
    第二，蒋元礼暗中出手，破坏了规矩，本就该杀！就算这位小兄弟不杀，我乌项明也会出手！
    第三，袁宗师你作为裁判，为何在武道台上暗中出手，真正坏规矩的应该是你吧！”
    在场所有人都忌惮袁景福，但他乌项明不忌惮！
    袁景福脸色变黑了：“乌项明，你这是什么意思，你在质疑我吗？你以为你能代表你身后的乌家吗！”
    乌项明冷哼一声，没有说话。
    袁景福继续道：“我警告你，如果你执意要保这个小子，此事我也该和会长说一说了。”
    “你最好搞清楚，此子和你乌家没有任何关系，你没必要保他，我杀了他又如何！”
    乌项明听到会长二字，眼眸产生了一丝犹豫。
    他看出了叶辰身上的天赋，真的不希望叶辰早早的夭折！
    而且袁景福的行为实在太过分了！
    深思数秒，乌项明咬咬牙，认真道：“谁说此子和乌家无关！”
    他转过身看向叶辰，道：“叶辰，你可以愿意加入我江南省乌家？”
    此话一出，不光袁景福怔住了，台下所有人都懵了。
    下一秒，无数道羡慕和嫉妒的目光向着叶辰而去！
    乌家在江南省可是武道世家！足足有千年的历史！
    底蕴极其可怕！
    在明清时期，乌家更是华夏第一家族！
    虽然到现代渐渐没落，但是不影响他的牛逼啊！
    乌老太爷更是华夏顶级宗师之一！
    这种家族抛来的橄榄枝一旦接下，叶辰必然一飞冲天啊！
    台下的楚淑然脸色煞白，她看着叶辰的身影，无比后悔。
    如果……如果她当初接受了叶辰，一切将会有翻天覆地的变化。
    楚家有了乌家做靠山，那必然一步登顶啊！
    但是这个世界没有后悔药。
    “啪！”楚淑然忍不住抽了自己一巴掌！
    江城武道家族金家这边，金冷雁和金父也是相视一眼，长叹了一口气。
    他们本打算叶辰下台的时候，就主动和叶辰交好。
    现在叶辰有了乌家，肯定是看不上他们金家的。
    金冷雁甚至在想，如果当初拍卖会，叶辰带着丹药来套房的时候，她如果主动点，和叶辰发生些什么，那就好了。
    以她的性感和美貌，主动征服一个男人，任何男人都难以把持。
    但是现在一切都晚了。
    武道台上。
    袁景福忍不住骂道：“乌项明，你居然要把这个废物收入你乌家，你们乌家到底看上他哪一点了。”
    乌项明没有理会，目光灼灼的看向叶辰道：“你考虑的怎么样了，只要你答应，我立马带你离开，没人敢动你。”
    他的语气充斥着毋庸置疑，在乌项明看来，没有哪个傻子会拒绝这天大的机会！
    但是，就在下一秒，叶辰开口道：“对不起，我不需要。”
    乌项明一怔，以为自己听错了：“你刚才说什么？”
    “我不需要。”
    于是叶辰又重复了一遍，他不会接受任何势力的邀请，他今天要做的就是斩杀袁景福！
    此人对他已经产生了威胁，绝对不能让他活着离开武道台！
    武道台下寂静了短短一秒，下一秒直接炸开了！
    叶辰是傻吗？
    居然拒绝了乌家！
    多少人武者一辈子的梦想啊，他居然就毫不犹豫的拒绝了！
    姑且不说，拒绝了乌家，会失去多少提升的机会！
    单单现在，叶辰没了乌家，袁景福就会毫无顾忌的刁难啊！
    叶辰此举是硬生生的把自己逼上了绝路啊！
    疯子！
    傻子！
    叶辰完了，彻底完了！这等于亲手葬送了自己的命运啊！
    乌项明脸色很是难堪，他拉下脸面来要求叶辰，无非是看在叶辰的天赋之上！
    但是叶辰自己不珍惜，还装清高，那就怪不了他了！
    武道一途，这种自以为是的存在，就该被淘汰！
    乌项明一挥衣袖，直接向着武道台下走去，冰冷的声音响起：“既然你咎由自取，那你的命，你自己负责！”
    显然是对叶辰说的。
第135章 问世！
﻿    叶辰全然不理会周围的目光，反而将双眸凝视在了袁景福的身上，伸出手，指着袁景福，道：“武道台，生死战，你袁景福可敢接受我叶辰的挑战！”
    乌项明还没走几步，听到这句话，一个踉跄，差点摔在地上！
    他惊恐的眼眸看向叶辰！
    疑惑！
    不解！
    这家伙到底在搞什么，袁景福没来找他，他居然主动找死！
    挑战袁景福？
    袁景福成为宗师的时候，你他妈还没生啊！
    还是生死战！
    好大的口气！
    场下所有人都懵了，叶凌天，周正德，金冷雁，乃至应擎，所有人眼睛都要快瞪出来了。
    呼吸也在叶辰那句话落下的刹那停止！
    这叶辰也太狂了吧！狂到居然直接往枪口上撞！
    袁景福什么修为，叶辰什么修为！这和找死有什么区别啊！
    台下的应擎更是出声道：“叶先生，你不要冲动啊！保命要紧啊！”
    叶辰丝毫没有理会，冰冷的眸子死死的盯着袁景福，道：“袁景福，你可敢一战？”
    这一刻，袁景福笑了！
    他这辈子见过无数嚣张的废物，却从没有见过像叶辰这样的存在！
    “叶辰啊叶辰，你确定要挑战我？我看你是想死的光荣一些吧！也对，死在我袁景福的手上，也算是你此生最大的荣誉了。”
    袁景福话锋突然一转，朗声道：“我袁景福，愿接一战！斩杀你这个废物，三招足够！”
    下一秒，一股宗师之威凝聚而成，强大的气息让武道台下的所有人脸色煞白！
    台上的叶辰瞬间感觉一股强大的威压横冲而来，就像狂风暴雨一般，甚至武道台上还有一丝死亡气息包裹着他。
    他虽然只在开元境八层，而对方却是气动境强者！
    但叶辰就是要感受一下所谓顶级强者的实力！
    他想要看看华夏宗师榜前四百名到底是什么样的实力！
    “小杂碎，第一招，看好！我会让你感觉到什么才是绝望！”
    只见袁景福动了！在原地化为一道残影，如猛虎一般向着叶辰扑来！
    他变拳为爪，大开大合，一股极强气流在手指凝聚，仿佛撕裂空气！传来阵阵空爆！
    隐约之间，台下甚至有人看到了火星！
    叶辰眸子一凝，他能清晰的感觉袁景福的威压也从天而降！
    如果被对方一爪抓中，整个身躯都会被硬生生的撕裂！
    不再犹豫，叶辰运转丹田真气，冷呵一声：“血炎掌！”
    他的周身凝聚出一道血煞！血煞和真气汇聚于右掌之上，骤然爆出，两股力量叠加在一起，红白光芒闪烁，掌风划过，硬生生的和袁景福碰撞在了一起！
    “嘭！”
    一声巨响在武道台爆炸！强大的气浪向着四面八方涌动，前排的武者连忙后退！
    那些碎料椅子当场碎裂！
    恐怖如斯！
    台上叶辰只感觉气血上涌，五脏六腑都受到了震荡，下意识退后了一步！
    袁景福也是退了一步，眼中闪过了一抹不可置信！
    自己一击不光没有斩杀那小子，反而打的两人不相上下！
    怎么可能！
    他甚至听到了武道台下所有人议论纷纷，他老脸一红，怒斥道：“第二招！接着！”
    这一次，他不敢掉以轻心，直接使用全力！
    袁景福脚步一踏，身子直接高高跃起，双掌拍出，仿佛有两道虚影向着叶辰轰了过去！
    虚影之下，袁景福的气势已经攀升到了极点！
    在落下的刹那，更是穿透虚掌，狠狠的向着叶辰的脖颈拍去！
    这可不是两掌了，是四掌！
    而且每一掌所蕴含的力量足以把眼前的小子拍成一团肉酱！
    武道台上，阵阵爆响！
    狂风更是不断卷起！
    这一瞬间袁景福的力量飙升到了何等的地步！
    远处的乌项明脸色大变，惊叫道：“袁景福根本没有跌出宗师榜四百名，这力量至少还要前进整整五十名！”
    “不好，叶辰死定了！”
    叶辰自然也感觉到了危机，《九天玄阳决》运转，他的身体隐隐传出一道龙啸！刚打算一拳轰出！他的身体里突然传来了一道声音！
    他脸色一变，反而收回了一丝力量！转而简简单单的挥出一拳。
    “轰隆隆……”
    转眼之间，两股能量交锋在了一起。
    叶辰只感觉一股力量排山倒海而来，本身就被蒋元礼的暗算，受了重伤，这一击直接让他胸口一闷，喉咙一甜，嘴角吐出一口鲜血！
    固然如此，叶辰却纹丝未动，双腿犹如插在武道台的钢筋一般，在最后这一刹那，他诡异的伸出了手，接住了那道鲜血！
    所有人都没有注意到叶辰的手心捏着一块黑色的石头。
    石头微微闪烁着光芒，下一秒，他手中的鲜血竟然消失了！
    全部被石头吸收了！
    见到这一幕，袁景福哈哈大笑起来：“小子，你拿什么和我斗，居然和我硬碰硬，真不的知道你是怎么修炼到此的！”
    “如果我是你，我会选择以退为进，而不是被力量无情碾压，第三招，你可以去地府和你那两个早死的爸妈见面了！”
    听到这句话，叶辰眼眸瞬间变得无比的冰冷！
    “碾压？接下来我会让你明白什么才是真正的碾压！”
    第一拳，叶辰只不过是想感受袁景福的实力。
    第二拳，他完全可以扛下！虽然不敌袁景福，也不至于这么狼狈！
    最主要他脑海中传来了一道声音，竟然让他收回一丝力量！
    这声音，正是来自那百座墓碑之中！
    不光如此，那声音更是让他把吐出的鲜血射在石头之上！
    此刻，叶辰感觉整个世界都好像静止了。
    他手心的黑色石头涌出万丈光芒！
    画面一转，武道台消失了！
    取而代之的是那轮回墓地！
    而他的面前就是一座黑色墓碑！
    整整百座墓碑，只有眼前的墓碑有了变化，正是“煞拳宗，罗云天！”
    墓碑之上流转着一道光芒，光芒不断旋转，仿佛是一个古老的文字。
    突然，叶辰发现墓碑竟然裂开了！如蜘蛛网一般！
    “轰隆隆！”
    整个轮回墓地都震动了起来。
    呼呼……
    狂风贯穿整个墓地，发出一阵阵低沉的呼啸声。
    刺耳无比。
    仿佛是有无尽的英灵在哭泣。
    荒古之意包裹着叶辰，虽然眼前没有任何画面，但是他能感受到当时此地爆发了多么恐怖的战斗！
    山崩地裂，此刻，整个墓地仿佛都在颤抖。
第136章 强者姿态！（三更连发，求推荐费！）
﻿    “嘭！”
    面前的墓碑突然裂开，因为有一道身影从里面爬了出来！
    叶辰甚至有些毛骨悚然。
    不多时，那道身影出现在了叶辰的面前。
    对方一身青袍，身躯凛凛，一双英眸射寒星，胸脯横阔，整个人飘逸之极，又宛如神明，甚至有种万夫难敌的威势！
    纵然叶辰很狂，但是在此人面前，他感觉自己就是一叶扁舟，渺小之极！
    甚至对方的一个念头，就能将他斩杀！
    “罗云天？”叶辰咽了咽口水试探道。
    男人那冰冷的眸子射向了叶辰，自言自语道：“嗯？这小子如此境界，怎么可能掌握轮回墓地？”
    随后，他看了一眼身后的墓碑，见都是暗淡的，才长吁一口气：“我还以为此子能引动百位强者，原来只有我，不对，难道我罗云天就不如这些人？”
    他握紧拳头，脸上有些怒意，突然想到了什么，摇摇头：“唉，我确实不如那剩下的家伙。”
    “你到底在说些什么？”叶辰诧异道。
    罗云天这才看向叶辰，双手负在身后：“小子，既然你掌控了轮回墓地，那我罗云天的传承也不至于消散尘世。只不过，外界的灵气太弱，我存在的时间很短，接下去，你能学到多少就多少吧。”
    随后，罗云天闭上眼睛，扫了一眼周围的状况，嘴角勾勒一道冷笑：“外界那蝼蚁，竟然连轮回墓主的主意都敢打，借你身体一用！”
    下一秒，周围的一切彻底消失，叶辰发现又回到了武道台之上！
    只不过他的身体已经被罗云天操控。
    叶辰本来还担心什么，但是当一股文字涌入他的脑海，他眸子瞬间一喜。
    他掌控了轮回墓地，只要他一念之间，罗云天必然消散天地间！
    也就是说，对方根本不敢做出对他不利的事情！
    叶辰来了一丝好奇，他想看看，这墓碑之后的虚影究竟有多么恐怖！
    武道台上，袁景福脸庞狰狞！
    在他看来叶辰已是强弩之弓，和废物没什么区别！
    “小子，你最后看一眼这个世界吧，下辈子，别再这么狂妄！这个世界不是你这种小人物可以掌控的！”
    话语落下来，袁景福刚想出手，应擎一步跨了上来，直接拿出一份文件！出示在袁景福的勉强！
    “袁景福，这是中央出示的文件！叶辰对华夏有着卓越贡献，你不能动他！这是一号的命令，任何武者都不能违抗！”
    袁景福眸子一缩，死死的盯着文件下面的红色印章和签名！
    上面的一号人物居然要保这个江城的叶家废物？
    怎么可能！
    就算心中忌惮，袁景福很清楚如果今日武道台不斩杀叶辰，下次再也没有机会了！
    他手中几道劲气射出，那份文件当场粉碎！
    “拿一份假文件就想骗我，滚！”
    应擎脸色一变，还没来得及反应，他就被一股力量轰下了武道台。
    谁能想到，这袁景福连中央的意见都敢违逆！
    袁景福不想再拖了，直接一拳向着叶辰轰去！
    气势如虹，舍我其谁！
    “臭小子，就算天王老子来，你也要死！”
    这一瞬间，袁景福的拳头无限扩大，卷动空气，发出野兽一般的咆哮声。
    眼看就要落在叶辰的身上！
    叶辰居然没有丝毫动作！甚至闭上眼睛，双手负在身后，无比淡然！
    台下所有人张大了嘴巴，甚至有些人捂住了眼睛，生怕看见一个二十来岁的青年当场四分五裂！
    同时，还有一个戴着鸭舌帽的男人急速射来，正是叶凌天！
    只要袁景福敢动殿主一下，他要整个江南省武道协会赔罪！
    突然，武道台之上的那个青年眼眸睁开！
    那是一双什么样的眼睛！
    仿佛洞穿一切，藐视万物，俯瞰众生！
    叶辰冷笑一声：“区区蝼蚁，还敢在我面前卖弄！”
    下一秒，他大手一挥，整个武道台凝聚成一道杀意！苍穹之上乌云滚滚！
    黑云压城！
    宛如末日！
    袁景福身子瞬间停住了，不是他想停下，而是他被一股极其恐怖的威压束缚！
    动弹不得！
    他根本没有资格动手！
    “你的双手，我要了！”叶辰冰冷声音响彻全场！
    所有人都没反应过来，突然，武道上传来两道爆裂之声，袁景福的双手直接炸裂开来！
    化为一片血雾！
    强大的疼痛让袁景福痛不欲生，更是发狂似的叫了起来！
    叶辰居高临下的看着袁景福，眼眸无比淡漠，突然怒斥一声：“你有什么资格和我一同站在此地，还不跪下！”
    袁景福脸色苍白，还没有从疼痛中缓过神来的，他的背上仿佛又被一座万丈山峦狠狠压下！
    “咔嚓！”
    他的膝盖直接断裂，整个人跪在了叶辰的身前！
    此刻，袁景福的眼眸没有了往昔的傲气，只有恐惧！
    深深的恐惧！
    他知道这叶辰有提升实力的丹药，但是这个世界哪有丹药能提升到这个地步啊！
    面前的青年给他的感觉就像是万丈深渊！
    深不见底！
    他甚至觉得自己一直仰望的那些大人物在眼前的青年面前也是一念皆死！
    对方怎么突然强到这个地步！
    匪夷所思！
    他顾不得一切了，连忙对着叶辰磕头道：“叶……叶宗师，我错了，求叶宗师绕我一名，我愿为奴仆！”
    如此一幕，让所有人震住了！
    接踵而至的变故，让局势越来越紧张。
    袁景福居然下跪求饶！
    宗师榜前四百，甚至更强的存在居然在一个青年面前求饶！愿为奴仆！
    空气中弥漫着一股让人窒息到极致的压抑气息，所有人的视线不由落在了那位武道台上的青年。
    叶辰淡漠的扫了一眼的袁景福，开口道：“为我奴仆？你这种蝼蚁也配？死！”
    话音落下，叶辰右脚猛的朝着地面跺去！
    “轰隆隆！”
    震天之声响彻云霄，仿佛剧烈的雷鸣一般，一股无形的气浪从脚下蔓延而去！
    整个武道台以叶辰右脚为中心，犹如蜘蛛网一般向着四面八方蔓延！
    当蔓延道袁景福身下，一股极强的力量冲天而起！
    突然，袁景福的身子炸裂开来，四分五裂！
    漫天血雨！
    【三更连发，求推荐票哦，晚上还有加更~】
第137章 千里杀人！（加更！求推荐票！）
﻿    袁景福死了！
    而且是如此惨烈的形式！
    连完整的身体都没有。
    谁也没有想到事情会这么发展。
    袁景福可是整个方圆十里实力最强的存在！
    华夏宗师榜前四百！
    江南省武道协会副会长啊！
    但就是这样高高在上的存在，却被一个青年碾压斩杀。
    场面无比的安静，所有人看向叶辰，眼眸变的无比惊恐，更是忍不住倒吸一口冷气。
    不知道过了多久，整个武道台仿佛传来了一声震动，顷刻间全部崩塌！
    只有叶辰脚下的一丈之地还稳若泰山。
    “咕嘟！”台下的众人艰难的咽了咽口水，随后面面相觑。
    “袁宗师死了？”
    “好像是……”
    “短短十分钟，江南省陨落了三位宗师……这次不光江城要变天了，江南省也要变天。”
    金冷雁的父亲直接从座位上站了起来，惊呼道：“此子这是要逆天啊！他……他到底怎么做到的！”
    “爸……我也不知道。”金冷雁有些发懵。
    周正德那浑浊的眸子闪过一丝精光，他猛的挥出拳头，大喊道：“好好好！”
    周福禄脸上完全是一副难以置信的画面：“爸，武道台都被他毁了，华夏真的有这种高手吗？为什么我感觉那个人不是叶辰……”
    周正德眸子微眯，也是疑惑道：“我也有这种感觉，叶先生既然有如此实力，一开始就足以斩杀所有人，为什么一定要受伤才动手？难不成有难言之隐？”
    南江王已经站在了叶辰不远处的位置，他眸子死死的盯着叶辰，他的拳头握紧，身体有着一股热血在沸腾！
    虽然不知道殿主是怎么做到的，但是单单这一战足以载入华夏武道史！
    这可是一招斩杀华夏宗师榜前四百的强者啊！
    他南江王也做不到啊！
    “看来我要加快进度了，殿主的征途不在江城，也不是江南省，而是整个华夏！”
    场上如果要说最震惊的应该就是乌项明和另一位裁判王志新。
    他们两人都是华夏宗师榜前五百的存在，对于叶辰刚才爆发的力量最有话语权！
    但是他们也看不透啊！
    甚至连叶辰怎么出招都看不透！
    乌项明此刻感觉脸庞火辣辣的，他本以为叶辰拒绝自己的邀请是自大，是高傲！
    但是现在回过来看，完全是因为乌家根本不够格！
    叶辰有如此实力，一只手就可能毁掉乌家的千年基业！
    “乌宗师，武道台上……的那个人真的是古武者吗……我怎么感觉到不对劲啊！”王志新颤抖着声音道。
    乌项明死死的盯着叶辰，半晌，才开口道：“根据我的观察，他不是古武者，他应该是修炼者。”
    “什么！”王志新下意识居然退后了一步，“居然真有毁天灭地的修炼者……化境宗师居然只是开始……传说是真的！”
    乌项明点点头，转而他的脸庞变得严肃了起来：“我担心这叶辰锋芒太露了，当着这么多人以如此实力斩杀三位宗师，如果传出去，他必然成为整个江南省武道协会，乃至华夏武道界的公敌啊。
    太过妖孽之人，有些势力必然会将其扼杀，不择手段的扼杀。”
    “还有，按照规矩，暗处应该还有一位江南省武道协会的强者存在……如果此人离开，整个华夏的势力都可能要围剿叶辰！”
    王志新脸色一变，刚想说什么，千米之外，一道怒声响彻云霄！
    “叶辰，你竟敢斩杀江南省武道协会副会长！今日之事，华夏必知！你等死吧！”
    所有人看向了声音的源头，只见一道黑影正在急速离开，如果不是古武者能凝视千里，断然发现不了！
    “不好，那人逃走了！”王志新和乌项明失声道。
    此人一走，叶辰是修炼者的消息必然传遍华夏！
    但是如此距离，根本来不及追啊！
    所有人看向武道台中央的叶辰，对方根本没有动的打算！依然双手放在身后的，神色淡然！
    应擎想到了什么，连忙道：“叶先生，我帮你去拦截此人！”
    他刚想追，一道淡淡的声音响起：“不必了。”
    应擎脚步止住：“可是——”
    “我想杀的人，就算对方在千里之外，照杀不误！”
    叶辰眼中闪过一丝让人难以察觉的冰冷。
    下一秒，叶辰右手摊开，丹田涌动，一道金色的真气从手心凝聚！
    不光如此，他的周身也携带着极其恐怖的煞意！
    狂风怒卷，方圆十里仅有的一丝灵气都为叶辰所用！
    他的手心竟然渐渐形成一把剑道虚影！
    剑道虚影金红交错，煞气冲天！
    武道台下，所有人看到这一幕都吓惨了，以他们的认知根本理解不了啊。
    这是特效？
    这是电影？
    谁能告诉他们叶辰手中的到底是什么！
    这他妈是现实好吗！
    这是二十一世纪啊！
    叶辰丝毫不理会周围的人，扫了一眼几乎要消失的人影，冷笑一声：“吾虽煞拳宗宗主，但吾也有千里杀人术！煞拳剑意，杀人千里！去！”
    “嗖！”
    剑道虚影冲了出去，划破空气，产生了阵阵火星！
    一剑之下，披靡苍生。
    剑锋未到，剑气先到，划破天际，撕裂空间！
    转眼之间，竟然出现在了那个逃跑的高手身后。
    那人只感觉背后汲汲发凉，猛的转头，还没反应过来，剑气就穿透了他的身躯。
    “嘭！”
    声音轰鸣，犹如九天玄雷！
    那人竟然当场化为一片血雾！
    连惨叫的机会都没有。
    有几位宗师强者自然见到了这一幕，脸色惨白到极致！
    这叶辰到底什么手段啊！
    他们甚至在想，叶辰会不会为了封闭消息，杀人灭口！
    果然，叶辰站在废墟之上，扫了一眼全场，仿佛自言自语道：“小子，给你一句忠告，狂妄要建立在实力的基础上，我大概还有三个时辰的存在时间，在消失之前，我帮你一个忙，抹去一部分人的记忆。
    但是总有人会推测出今天发生的事情，我希望在那些人反应过来之前，你的实力足以碾压众人，亦或者你有资格见到第二座墓碑的强者！”
    语落，控制着叶辰身躯的罗云天大手一挥，一道淡淡的光芒覆盖全场！
    直接抹去了大部分人的记忆。
    当然这部分记忆只不过关乎他出手的画面。
    毕竟太惊世骇俗反而会害了叶辰。
    【精彩明天继续！还是连发！别人邀请我跨年，我拒绝了，我要在家给大家码字！嘻嘻】
第138章 为什么要帮我！（求推荐票！）
﻿    不过，叶辰体内的强者没有把两人记忆抹去。
    一位是南江王叶凌天。
    另一位是乌项明。
    叶凌天是叶辰要求保留记忆的，毕竟是他的人。
    至于乌项明，却是叶辰体内的强者提出来的。
    “你为什么不把乌项明的记忆也抹除？”叶辰好奇道。
    罗云天笑道：“待会你自然知道。”
    武道台之外，光芒渐渐散去，所有人眼神几乎有些呆滞，身子也恍若定格。
    叶凌天自然察觉到了不对劲，看向周围，发现所有人的表情几乎一致。
    “这是殿主的手段……”
    叶凌天看向叶辰，发现后者一步踏出，直接来到了下面，随后一步一步的向着乌项明走去
    乌项明本想和王志新说话，却发现王志新的眼眸尽是空洞。
    “王宗师？”
    没有人回应他。
    “王宗师，你醒醒？”乌项明继续道。
    就在这时，叶辰已经来到了他的身前，淡淡的眼眸扫了一眼乌项明，道：“你叫不醒他的。”
    “在场所有人都被我封闭了记忆，一分钟后，等他们缓过神来，刚才发生的一切都会消散，换句话说，就是抹除了这些人的部分记忆。”
    乌项明一怔，下意识的退后了一步。
    怎么可能！
    世间竟然还有抹除记忆的手段！
    如果抹除一个人还好理解。
    这叶辰居然抹掉了所有人的记忆！
    这手段，已经不能用古武者和修炼者来解释了！
    简直就是上古大能！
    传说中的人物才能做到啊。
    突然，他想到了什么，颤抖着声音道：“那……你为什么不抹除我的记忆。”
    “因为你比在场所有人都有利用价值！”
    叶辰的声音似从浩渺的九天之上而来。
    乌项明一怔，瞬间明白了过来，苍老的脸庞出现了一丝释然：“你要我做什么？”
    在这种绝世强者面前，他没有任何反抗的资格！
    对方连千里之外的人都能斩杀，更何况他了。
    “为我奴仆，忠心程度甚至要胜过你背后的家族。”叶辰淡淡道，“当然，你还有另外一个选择，我也抹掉你的记忆。”
    乌项明听到抹除记忆，背后渗出一丝冷意。
    他就算再修炼百年，也不可能见到今天这样的画面了。
    对于武者而言，见到强者出手，反而能让他变得更强，他不想失去这个机会
    更重要的是，叶辰是他此生见到最强的人，成为叶辰的奴仆，并不是一件坏事！
    而是天大的机遇！
    想清楚一切，乌项明眸子透出一丝坚定，直接跪在了叶辰的身前：“我乌项明愿为叶宗师的奴仆！”
    叶辰点了点头，手指掐决，凝聚出一道精血，直接射入了乌项明的眉心之中。
    “我已将精血打入你的识海，一旦背叛，玉石俱焚！”
    乌项明身躯颤抖，根本想不到对方还有这种手段啊，连忙道：“小的不敢！”
    叶辰没有理会乌项明，径直的向着台下走去。
    拳煞宗罗云天已经离开了他的身体，并且留下了一句话：“我还有些时间，你速速找个安静之地，让我完成最后的使命。”
    一分钟的时间到了。
    所有人清醒了过来，一脸茫然。
    “这是怎么了？为什么感觉头有些晕？”
    “我也是，对了，叶辰呢？”
    “刚才叶辰是怎么斩杀袁老的，咦，我怎么没有印象？”
    “我也忘了，好像是袁老运功过度爆体了。”
    “还真是，我隐约记得他自己爆体了。”
    “不对，是叶辰通过秘法让袁老爆体的……”
    “不管怎么说，这一战，三位顶级宗师都是因为叶辰而死！江城叶家注定崛起了！”
    “不光如此，估计整个江城都没人敢动天正集团了！以后别叫叶辰了，要叫叶宗师……”
    “对对对，那叶宗师去了哪里？他可是斩杀了三位宗师啊，不说些什么？”
    所有人都发现叶辰不见了。
    不远处，王志新也清醒了过来，眉宇皱着，喃喃道：“我怎么感觉到自己的记忆有断点，有些东西不管怎么想，都想不出来……”
    乌项明看着周围所有人的反应，眼眸越发的严肃，他看着叶辰远去的方向，不知道再想些什么。
    “这家伙的出现，估计要让江南省和华夏血雨腥风了，维持百年的局势也该变一变了……”
    ……
    汤臣一品，顶楼。
    叶辰来到了自己的密室，他刚想说什么，一道虚影就出现在了他的面前。
    正是煞拳宗宗主罗云天！
    轮回墓地，第一座石碑的大能！
    罗云天双手负在身后，强者气息散发开来，如此实质的气息不禁让叶辰感觉到了飘渺。
    “我知道你心中有很多疑惑，我不想花太多时间解答你，你只能问三个问题。”罗云天淡淡道。
    叶辰想了想，便道：“第一个问题，你们怎么会困在石头里，又为什么要帮我？”
    罗云天略带深意的看了一眼叶辰，道：“你这是两个问题，第一，我们不是困在石头里，而是困在了轮回墓地，你手中的石头只不过刚好承载了轮回墓地。
    第二，轮回墓地选择了你，你就是主宰万世的轮回墓主，我们唯一要做的就是帮你，帮你扫清一切障碍，帮你成为不灭强者！你还有最后一个问题。”
    这一刻，叶辰要深思了。
    他虽然想了解这轮回墓地的背后，但是就算知道了他又能做什么？
    这显然是上古时代的法宝。
    叶辰深思了数秒，才确定了第三个问题：“剩下的九十九座墓碑如何引动？”
    罗云天解释道：“只有两个方法，第一，只要你的实力足够，让他们觉得你够资格，自然可以引动。第二，你做的某些事情，让他们主动认可。
    我可以再告诉你一点，你可能觉得我实力很强，但是在这百人里面，我是最弱的存在。”
    叶辰一怔，心中掀起了惊涛骇浪！
    如此恐怖的罗云天竟然是最弱的？难道剩下的上古大能都能撕裂虚空，毁灭星辰？
    叶辰突然想到昆仑虚。
    它坐落在华夏的昆仑山深处。
    自己只不过在那里呆了五年而已，就达到现在的地步。
    如果昆仑虚更深处的存在呢？又有多么恐怖？
第139章 异象！地震！（求推荐票！）
﻿    不说昆仑虚，单单这次武道台。
    如果不借助罗云天，在不受伤的情况下，袁景福应该动不了他，但是他也斩杀不了对方。
    袁景福在宗师榜前四百，也就是说，华夏至少有四百位宗师比他强。
    真正的强者究竟有多强，没有人知道。
    就在叶辰深思之时，罗云天的声音响起：“我还有两个小时的时间，这两个小时，我尽量将毕身所学传授给你，你能领悟多少，就看你的机缘了。你闭上眼睛，运转周天，将丹田的真气提升到巅峰状态……”
    “好。”
    叶辰盘腿而坐，突然想到了什么，取出了上次特意留下的两枚极品丹药，服下之后，连忙运转《九天玄阳决》，只见一股金色的气息从身体中溢出。
    罗云天微微一怔，诧异道：“你的功法品阶倒是不错，而且极其适合你，如果没有轮回墓地，只要不夭折，你今后的成就也不可限量。”
    说完，他手指掐决，一股极强的气势凝聚在一指之上。
    随后一指点在了叶辰的眉心！
    刹那，整个屋子陷入了黑暗，黑暗之中，幻化成了一片星辰。
    无数星辰之光涌入到了叶辰的丹田之中。
    “叶辰？”
    罗云天道，声音竟然有着一丝沙哑。
    叶辰睁开眼眸，诧异的看着面前的罗云天，他竟然发现罗云天原本实质的影子竟然渐渐虚弱。
    越来越暗淡！
    不光如此，他感觉到他脑海涌入了一股强大的信息！
    各种武技和心法！甚至无数副战斗场面！只不过这些记忆断断续续。
    他显然无法完全吸收。
    “你作为轮回墓主，就等于你拥有了一百位大能的指导，现在，你可愿意叫我一声师傅？我真的不希望我的武学消失在世间。”
    叶辰有些动容：“师傅。”
    罗云天连说了三个好：“好好好！我罗云天不枉此生！希望你我之间还有机会见面！”
    话语落下，罗云天的虚影彻底消散，更是化为了一道星芒钻入了叶辰的眉心。
    叶辰一怔，他不明白罗云天最后那句话是什么意思。
    有机会再见？
    墓碑碎裂，难道不等于他消散世间，投入轮回？
    就在这时，叶辰发现一股极强的气息从丹田中喷涌而出！
    居然要突破了！
    他感觉道罗云天消失前营造了一片星辰居然疯狂的涌入了他的丹田之中，更是融入到了他的四肢百骸！
    这种舒爽之感几乎要让他呻吟起来！
    他的身体甚至传来了“噼里啪啦”的声音，他能清晰的感觉到身体的每一处肌肉都在颤抖。
    破灭，新生。
    在丹田的能量聚集到巅峰之时，叶辰怒吼一声：“破！”
    他的境界稳稳的停留在开元境第九层！巅峰之境！
    但是这一切远远没有结束，服下丹药的药效也开始在身体中挥发。
    “轰隆隆！”
    他的身体仿佛大浪奔腾，一股极强的气息势如破竹的冲破一切束缚！
    “既然如此，我今日就彻底跨越一个大境界，气动境，破！”
    一声长啸，震动九天。
    强大的气浪在屋内不断翻滚！
    渐渐的，汤臣一品都震动了起来！
    无数住在汤臣一品的富豪纷纷向着楼下跑去！警报之声响彻在整个楼层！
    整幢楼一片混乱！
    保安也在维持秩序！汤臣一品的幕后大老板更是召开了紧急会议！
    本以为是江城地震，但是所有地区都没有震感，只有汤臣一品有！
    简直是见鬼了！
    那位幕后大老板对自己的产品可是无比自信，因为主打江城顶级楼盘，所以不管是材料还是人工都是江城最好了！
    但是眼下怎么会震感如此强烈，就好像汤臣一品是豆腐渣工程一般！
    楼下已经被记者围的水泄不通！就在所有人准备报道汤臣一品的时候，那股震感又突然消失了。
    此刻，顶楼某处房间。
    叶辰睁开了眼眸，他的身上涌动着一丝飘渺之气，宛如仙人。
    安静下來，感受着体内此时那澎湃的能量，叶辰握紧拳头：“气动境！居然真的跨入气动境了！如果袁景福再站在我面前，我有信心能轻而易举的斩杀！”
    他本以为华夏灵气稀薄，突破的速度会很慢，却没想到，这才多少天，他居然跨越了这么多的境界！
    简直匪夷所思！
    叶辰突然想到了什么，第一时间拿出了那黑色石头，微微感受。
    轮回墓地中，虽然碎裂了一块墓碑！但是有一块墓碑竟然有着一丝淡淡的光亮！
    虽然很微弱，但是足以说明，他的实力再强上一些，就能再次引动！
    他看不清墓碑上的字，但是古朴和荒凉之意让他感觉到一丝震惊。
    就在这时，口袋的手机响了起来。
    叶辰收回思绪，掏出手机发现是孙怡打来的。
    “叶辰，你现在在哪？”电话那头传来急促的声音。
    “在家啊。”
    “哪个家?你快说啊，你要急死老娘啊！”
    叶辰有些奇怪，但还是道：“汤臣一品。”
    “你现在怎么还在汤臣一品啊，刚才你那里发生了局部地震，你没感觉到吗？”
    “地震？没有啊，我一直都在屋子里。”
    电话那头的孙怡长吁一口气，突然想到了什么：“既然你没有事情，你怎么还不来夏若雪这里，今天她生日呀！人都到齐了，估计就差你了！她可一直在门口等你呢！”
    叶辰一拍脑门，武道台的事情让他忘了这事，不再犹豫，他挂断了电话，换上了定制西装，带上了星辰之泪，直接向着楼下而去。
    ……
    与此同时。
    江城一处地下基地。
    雷树伟听完应擎的报告，陷入了沉思。
    “你说叶辰斩杀了三位宗师？甚至连袁景福也没有放过？怎么可能！”
    应擎点点头，但还是解释道：“陈宝国和蒋元礼的死，完全是碾压，叶辰实力太强！但是袁景福的死，有些奇怪，我唯一的印象就是袁景福的身体炸裂开来，只是不知道什么原因。”
    “唯一的印象？”雷树伟手里把玩着一颗子弹，“你这个用词是什么意思？”
    应擎摸了摸自己的寸头：“我也说不清楚，就感觉有一段记忆我不管怎么想都想不到。”
    “记忆抹除！”雷树伟一拍桌子，突然道。
    应擎一怔，仔细一想，还真有这种感觉。
第140章 直接拒绝！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “难道在场有异能者？”
    精神性的异能者确实可以抹除他人的记忆。
    雷树伟猛的站了起来，直接来到了应擎的面前，手指直接抓住了应擎胸前的纽扣！
    摘了下来！
    “首长，我难道做错了什么……”
    雷树伟没有理会应擎，而是问道：“你今天穿的这套衣服是我昨天要求的那套吗？”
    应擎点点头：“是的，首长！”
    “好！”
    雷树伟直接破开纽扣，一枚细小的芯片露了出来。
    随后，他小心翼翼的吧芯片放入了一个装置之内。随后插在了电脑上！
    应擎一怔，全然没有想到，这纽扣之上竟然是精密的摄像仪器！
    不光应擎没有想到，强者罗云天也没有想到！
    “这是我的后手，在国家安全上面，士兵不该有任何隐私，希望你理解。”
    雷树伟边说，边点开了电脑中的视频，武道台上的一幕幕彻底展现！
    两人本来没有什么反应，但是当看到叶辰一脚踏地斩杀袁景福，更是摧毁整个武道台时，彻底怔住了！
    “嘶！”两人倒吸一口凉气，身躯也是有些颤抖。
    这还是人吗？
    估计只有华夏宗榜前五十的存在才能做到吧！
    但是叶辰才二十来岁啊！
    那些前五十的存在都是成名多少年的强者啊！
    本来两人以为叶辰斩杀了袁景福就结束了，但是当他们看到叶辰凝聚剑道虚影，杀人于千里之外的时候，呼吸彻底停住了！
    两人瞪大眼睛，宛如雕塑！
    不光如此，拥有无上军权，掌控着华夏一支神秘力量的雷树伟背后竟然湿透！
    因为就算是他动用了一切底牌，也挡不住叶辰的这一剑啊！
    这已经不能用妖孽来形容了，叶辰此举简直是逆天啊！
    雷树伟连忙拔下装置，更是清空了电脑上的一切数据，随后一掌拍在了电脑之上。
    电脑化为粉末。
    雷树伟看向应擎，严肃道：“应擎，你跟了我这么多年，你应该知道这件事的严重性，这件事不能透露给任何人，记住是任何！违者，就是叛国罪！”
    “是，首长！”应擎的声音还是有些颤抖。
    “还有，武道台应该有干扰装置，不能录像，但是不代表别人没有我们这样的装置，你放下手上的一切任务，调查武道台的所有人！一旦发现对方手上有类似文件，直接抹杀！”
    吩咐完此事，雷树伟将手中的U盘装置放入了加密文件箱中，又道：“给我安排一架SSS级军用飞机，我要立刻去中南海，向一号报告此事！”
    ……
    珠江别墅区。
    一片繁华景象，格外喜庆。
    别墅外更是停了几十辆名车。最差的一辆名车也价值五百万。
    今天这里不光聚集着江城的顶级人物，更聚集着江南省的顶级权势、天才。
    只因为今天是江南省夏家千金的生日！
    此刻，别墅四楼的一处超大房间内。
    一道绝美的身影站在落地窗前。
    少女亚麻色的大波浪卷披泻下来，五官完美到极致，脸上的表情冷若冰霜，灵动的眼眸闪烁着拒人于千里之外的光，深藏着不易察觉的忧伤。
    一身定制的抹胸晚礼服，露出圆润滑腻的珍珠肩，身材玲珑浮凸，傲人的轮廓若隐若现，两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。
    正是夏若雪。
    就在这时，一双纤细的手环抱过夏若雪的细腰。
    “若雪，今天可是你生日，愁眉苦脸什么呢，那叶辰也真是，这都几点了，还不赶到！待会你一定要重重的罚他。”
    夏若雪转过身来，忧伤一闪而逝，露出了一丝笑容，随后双手狠狠的抓在孙怡那团极其汹涌的柔软之上。
    “小妞，几天没摸了，怎么感觉又大起来了？”
    孙怡白了一眼夏若雪，假装生气道：“若雪，你自己不也有吗，为什么老摸我的，被你越摸越大了。”
    夏如雪笑靥如花：“谁让我家孙怡的摸起来舒服呢，话说，谁娶了你，迟早要****……”
    二女连忙在床上打闹了起来。
    不多时，大门被人推开，夏母走了进来，更是轻咳一声。
    “若雪，下面来了几位重要客人，你跟我去打声招呼，还有，你的生日晚宴马上就要开始了。”
    夏若雪点点头，随后拉着孙怡的手，道：“我们一起下去，待会你在旁边吃点东西，我马上过来。”
    “好。”
    夏若雪作为生日宴会的主角，一下去，便众星拱月，无数人向夏若雪道贺，她轻微点头表示谢意。
    夏母在夏若雪耳边道：“这次因为举办在江城，江南省有几位大家族的人走不开，就派了一些代表前来，这些人你都没必要认识，但是有个人你必须认识，就是你那未婚夫……”
    夏若雪一怔，脸色苍白：“他来了？”
    夏母摇摇头：“听我把话说完，那家伙虽然没来，但是武道家族秦家派了一位强者来捧场，也算给我们夏家面子。那人叫秦源强，据说进入了华夏宗师榜前五百，实力极其恐怖……我们夏家虽然是江南省传统大家族，但是最缺的还是武道强者的庇护……”
    不多时，夏母便带着夏若雪来到了一个中年男子面前，当看到中年男子，她快步迎了过去，脸色更是堆着笑容：“秦先生，您远道而来参加小女的生日宴会，真是让整个屋子都蓬荜生辉。”
    秦源强听到话语，目光反而落在了夏若雪的身上，当看到夏若雪的绝美容颜，微微惊讶，旋即道：“夏小姐，生日快乐！我是代替少爷前来的，少爷因为最近在闭关突破，不能亲自来，还请见谅。”
    夏母连忙抢过话语，笑道：“秦少可是武道天才，当然是修炼重要，秦少能让您来这里，显然也是无比看重若雪。”
    秦源强点点头，想到了什么，又道：“夏小姐，这次生日宴会之后，秦少打算邀请你去一趟秦家，也算是见一见你本人，你可愿意？”
    虽然是询问的口吻，但是却透着一股毋庸置疑的口吻。
    秦家的要求，谁敢拒绝！
    夏家也没有这个资格。
    夏家虽然是江南省的顶级家族，但是在武道家族面前，不堪一击！
    夏若雪轻咬嘴唇，抬起头，认真道：“秦少的心意若雪心领了，但是最近我还有事，等下次吧。”
    直接拒绝了！
    【晚点还有~】
第141章 惊变！（加更，求推荐票！）
﻿    场上气氛有些凝固。
    夏母脸色大变，连忙对秦源强道：“秦先生，小女是开玩笑的，她一定去一定去……”
    “我说了不去，还有，妈，你不是答应我去大都呆一段时间的吗？”夏若雪无比认真道。
    她很清楚，有些事情要自己争取！这次一旦去了秦家，必然不是好事！
    秦源强的脸色已经有些不对了，声音也冷了下来，威压更是释放开来：“我家少爷不喜欢拒绝，非常不喜欢，一旦他不悦，后果很严重……”
    就在剑拔弩张的时候，一阵爽朗的笑声传来。
    笑声落下，那秦源强的威压全部破碎！
    秦源强微微诧异，顺着笑声的源头望去，就看到一个老者向着他们慢慢走来。
    看清这个老者的样子，秦源强和夏母脸色大变！
    乌家，乌项明！
    夏母清晰的记得，自己邀请乌家的时候，直接被拒绝了啊。
    对方怎么来了？
    乌项明背后可是代表着乌家。
    他秦源强在秦家的地位只不过算是一条狗，但是乌项明不一样，他在秦家可是有着一定的权力！
    对了，乌项明好像是这次武道台的裁判之一，很显然是顺路来道贺若雪生日。
    但是哪怕是顺路来道贺，那对夏家来说也是额外的惊喜啊！
    夏家多少次想和乌家建好关系，都被无情拒绝，但是谁能想到，夏若雪的生日竟然连乌项明都吸引过来了！
    夏若雪简直就是夏家的福星！
    不再多想，夏母迎了上去，脸上的笑容堆满了谄媚：“乌先生，您远道而来，实在让我们有些惊喜啊！”
    乌项明笑了笑：“夏小姐的生日宴会，我乌家还是要捧场的。”
    “嘶——”
    听到这句话，不光夏母，周围一直注意着这边情况的家族之弟都倒吸一口凉气。
    乌家居然如此给夏若雪面子！
    在江南省，乌家可是出了名的“闭关锁国”！丝毫不和其它家族有太多来往！
    但是今天居然给夏若雪面子！太诡异了！
    夏母笑的合不拢嘴，连忙对夏若雪道：“若雪，还不谢谢乌先生。”
    夏若雪刚想说话，乌项明笑道：“不用不用，都是自己人。”
    自己人？
    这下，所有人更懵了！
    夏家和乌家一直以来没有关联，换句话说，乌家一直看不上夏家，什么时候就变成自己人了？
    乌项明看了一眼秦源强，边对夏若雪道：“夏小姐，我听说这个季节的江城美如画，我倒是建议夏小姐在这里多呆一会。”
    “夏夫人，你说是吗？”
    夏母一听，只能点头：“乌先生说的没错……”
    一直被冷落的秦源强有些不悦了，对乌项明道：“乌项明，你这是什么意思，你应该很清楚夏若雪以后会是我秦家的人！”
    乌项明冷笑一声：“话不要说的太早，以后的事情谁能知道！”
    秦源强很清楚乌项明就是冲着他而来的，怒声道：“乌项明，请你搞清楚，你乌家已经不是千年前的乌家了，现在江南省根本不是你们乌家说的算，得罪秦家，你应该知道什么后果！”
    乌家？
    乌项明冷笑一声，现在在他眼里，乌家又算什么！他只为一人臣服，那就是叶辰！
    夏若雪和叶辰的关系，他早就调查出来了，自然不会让夏若雪去秦家！
    至于秦家和乌家的矛盾，那等以后再说！
    “秦源强，秦家确实比乌家强，但是你只不过是一条秦家的狗而已，在我面前，算的了什么！我乌项明能代表乌家，你这条狗能代表秦家吗！”
    “你——”
    秦源强差点被气死，冰冷的威压释放开来，但是却被乌项明轻而易举的击碎！
    “哼！我们走着瞧！”秦源强一挥衣袖，直接向着一边的休息区走去！
    显然是怂了！
    见到这一幕，夏母一时不知该如何是好。
    这两位强者怎么像点了炸药一般呢！
    不过秦源强在秦家地位不高，现在有了乌项明，谁重要，她心中自然有数。
    于是夏母便谄媚道：“乌先生，改天如果有时间，我、弘业以及小女一定上乌家拜访，还请乌先生多给我们说些好话。”
    乌项明点点头，看向夏若雪，颇为尊敬道：“夏小姐的面子，乌某还是要卖的，生日宴会应该快开始了吧，乌某这次来的比较匆忙，但也是准备了一道薄礼，希望夏小姐不要嫌弃……”
    “不嫌弃……乌先生客气了……”夏若雪有些懵。
    这乌项明的身份是何其尊贵，母亲都要小心翼翼的伺候，但是为什么对自己如此尊敬？
    生怕得罪她一般。
    夏母也很懵啊，以往别人都是看在夏家的面子上，对夏若雪客客气气。
    现在居然反过来了，对方好像是看在夏若雪的面子上，对夏家客气。
    这什么鬼？
    夏母绞尽脑汁也没搞明白，突然，她想到了什么，嘴角露出了一道笑容：“对了，听说乌先生这次来江城是因为陈宝国和叶辰武道台一战，不知道那叶辰还有没有活着？”
    听到这句话，夏若雪脸色瞬间惨白。
    什么武道台？什么一战？
    叶辰难道出事了？
    对啊，叶辰答应过自己要早点来，但是为什么迟迟不见身影！
    难道真的出事了？
    夏母见乌项明没有说话，继续道：“那叶辰也是找死，居然敢接受陈宝国这位江城顶级宗师的挑战！不自量力！螳臂当车！”
    夏若雪身躯颤抖，一种不好的预感涌上心头，她眼眶泛红，更是颇为紧张的看向乌项明，道：“乌先生，叶辰……叶辰……还活着吗？”
    话语刚落下，一道冷傲的身影出现在了大门口。
    青年穿着一身笔挺西装，挺秀高颀的体格、仿从晶莹通透的大理石精雕出来的轮廓，身上更是散发着与生俱来的洒脱气质。
    叶辰！
    叶辰嘴角勾勒一道完美的弧度，目光凝视着夏若雪，淡淡道：“生日的时候都不忘咒我，你是有多恨我。”
    夏若雪捂住嘴巴，看到叶辰，心脏都仿佛停止了半拍。
    这家伙就不能不吓人吗？
    夏母脸色有些不对，这小子去了武道台，居然还活着回来了？
    据她说知，叶辰要面对的可不单单一个陈宝国啊，还有蒋元礼！
    这两人居然让叶辰活着走出了武道台？
    夏母刚想去赶走叶辰，只见面前的乌项明脸色一变，一股气势释放开来！猛的向着叶辰而去！
    所有人惊疑，难道叶辰没有去武道台，放了乌项明的鸽子？
    还真有这个可能，不然他怎么活下来！
    武道台有个规矩，一旦有人接受挑战，却中途退出，裁判有理由斩杀！
    现在看到乌项明如此气势，所有人哀叹一声，这叶辰要遭殃了！
    只见乌项明气势汹汹的来到叶辰面前，“嘭！”，单膝下跪，膝盖砸下地面，双手抱拳！
    无比尊敬！
    这动作！似乎在行礼！
    “乌家乌项明，见过叶先生！”
    这一幕，让所有人脸色惊变！
    【四更送上，加更提前发，精彩明天继续~】
第142章 夸下海口！（求推荐票！）
﻿    场内一片寂静！
    一个个更是如雕像一般石化！
    乌项明什么身份？
    华夏宗师榜前五百姑且不说，他背后站着的可是整个乌家！
    连夏家都要不惜一切代价讨好的人，现在居然对一个二十多岁的青年如此态度！
    夏母美眸瞪大，更是下意识捂住自己的嘴，生怕自己叫起来。
    不可能！
    这个江城人尽皆知的叶家废物怎么可能和乌项明扯上关系！
    关键乌项明跪下！
    硬生生跪下了！
    还用了叶先生这三个字尊称！
    他叶辰有什么资格！何德何能！
    乌项明难道疯了不成！
    如果被乌家知道他居然跪在这样一个小子面前，必然滔天愤怒！
    在江城，乌项明代表的可是整个乌家！
    乌项明下跪，无疑整个乌家对叶辰臣服！
    夏母的身躯越发的颤抖！甚至背后已然湿透！
    曾经为了讨好乌家，她调查了乌家每一个人。
    对于乌项明，她无比的了解。
    此人恩怨分明，关键对人对事极其的傲气，从不像他人低头！
    可是眼下又是什么鬼啊！
    如果不是乌项明身上的气势，她真的要以为眼前跪下的是另外一人!
    夏母在这一刻突然想到了什么，为什么曾经对夏家爱理不理的乌项明今天会对夏若雪如此态度！
    不是因为夏家，也不是因为夏若雪的生日！
    而是因为叶辰！
    换句话说，自己一直希望得到的这层关系，全靠那个她一直看不起的青年！
    她那眸子死死的盯着叶辰，后者双手放在身后，气势焕发，宛如仙尊。
    “这——”
    夏若雪的脸色也是苍白了几分。
    对于乌项明，她不是很了解，但是从母亲的态度和介绍来看，此人在江南省的地位极其之重。
    她本来还疑惑这种大人物为什么对自己如此尊敬，现在看来，一切得益于叶辰。
    但是她心中真的很纳闷叶辰是怎么做到的？
    她调查过叶辰，知道叶辰只不过是被灭门的叶家之子，甚至还是江城上流圈子的一个笑话。
    可最近发生的一切仿佛在狠狠的打所有人的脸！
    如果叶辰是笑话的话，整个江城，乃至整个江南省所有的家族都是天大的笑话！
    江南省执掌政权周家笑脸相迎，甚至为了叶辰不惜和夏家开战！
    她以为这已经够匪夷所思了，现在江南省武道家族乌家的高手居然直接在叶辰面前跪下了！
    她甚至在想，叶辰背后站着周家和乌家，是不是意味着可以和秦家对抗？
    那她的幸福是不是可以自己争取！
    虽然秦家真的很可怕，远比乌家强势，但是叶辰才二十来岁啊！
    如此年轻，意味着无限可能。
    如果在秦少和叶辰两人间选择，他会毫不犹豫的选择叶辰！
    这一刻，她仿佛在黑暗中看到了一道曙光！
    而这曙光之下就是那个傲人而立的神秘青年——叶辰！
    周围所有人的心情如过山车般起伏，这些人不乏江南省的家族子弟或者上流人物，几乎是人精般的存在，他们死死的将叶辰记在了脑海里！
    此人，绝对不能得罪！
    不远处，秦家的秦源强一直注意着这里的画面，他的眸子从震惊渐渐转为阴狠。
    因为她从夏若雪的眼神中看到了一丝特殊的东西。
    显然是情愫！
    秦少的女人，任何人都没有资格动！
    不光如此，在他看来，乌项明刚才站出来针对自己，显然也是因为那个姓叶的青年！
    “乌家竟然为了这样一个青年找死！我倒是要看看这青年到底什么来历！”
    此刻，作为当事人的叶辰，自然是感受到了无数道目光，他居高临下的看着乌项明，无奈的摇摇头。
    这家伙搞什么，至于这么高调吗？
    今天可是夏若雪的生日，这家伙的这个行为直接让他莫名其妙的抢了夏若雪的风头。
    “起来吧。”叶辰道。
    “是，叶先生！”
    乌项明猛的起身，身子微微弓着，对叶辰无比尊敬。
    他很清楚，眼前的青年已经在他的身上设了某种禁制，一个念头，足以决定他的生死。
    叶辰不再理会乌项明，径直向着夏若雪走去，嘴角露出了一道笑容，身上那凌然于世的气场彻底消失。
    “若雪，生日快乐，我来晚了，你不会怪我吧。”
    夏若雪这才清醒过来，脸蛋绯红，假装生气道：“怪！当然怪！如果你今天不送我一个满意的礼物，哼哼，本小姐很生气，后果很严重~”
    叶辰拍了拍自己手中的口袋，自信道：“如果我说，对你而言，整个华夏都没有我口袋里面的东西宝贵，你相信吗？”
    “嘶——”
    所有人倒吸一口凉气！
    这小子也太会吹牛了吧！
    西装口袋能放什么东西？
    整个华夏的宝贝都比不上！亏你说的出口！
    来参加夏若雪生日宴会的人，身份地位以及经济实力哪个会差！
    几乎都为夏如雪精心准备了价值斐然的礼物！
    现在这小子夸下海口，顿时让所有人有些不爽，如果不是忌惮乌项明，他们早就动用手段把叶辰轰出去了！
    夏母扫了一眼叶辰，虽然不知道乌项明为什么要对此人无比尊敬，但是她还是对叶辰不爽，便道：“年轻人别太过自傲，你以为的宝贝，可能在别人眼里不堪一提……”
    “若雪，时间差不多了，你这个大寿星也该上场了。”
    说完，夏母便拉着夏若雪向着别墅中央搭建的舞台而去。
    夏若雪转过头，美眸看了一眼叶辰，笑靥如花，轻声道：“我相信。”
    ……
    夏若雪去准备生日宴会了，应该还要几分钟才开始，叶辰便去找孙怡。
    乌项明紧紧的跟在身后。
    叶辰扫了一眼乌项明吩咐道：“别跟着我！”
    “是，叶先生。”
    随后，叶辰总算在人群中找到了孙怡，此刻的孙怡正被几个富家子弟围着，显然在搭讪。
    在整座别墅，美女乃至明星都不少，但是如果论排名，孙怡必然能排在前三。
    关键的孙怡的身材实在太吸引人。
    此刻，孙怡的秀眉颦着，很是不悦，这群人就像苍蝇一般，赶都赶不走。
    如果不是因为夏若雪生日，她早就发火了。
第143章 拿的出手！（求推荐票！）
﻿    就在孙怡苦恼之际，一道熟悉的身影出现在她的不远处，孙怡猛的抬起头：“小辰子，我在这里！”
    小辰子？
    那几个富家子弟一怔，下意识的转头望去，当他们看到叶辰向着这边走来，眸子骤然一缩，脸色更是变得煞白，整个身子怔在原地，一动都不敢动！
    当叶辰走到孙怡的面前，几人才反应过来，脸上连忙堆满笑容，学着乌项明喊道：“叶先生，您好，我是……”
    “滚。”
    叶辰淡淡的一个字吐出。
    “好嘞！”
    几人轰然散开，短短五秒钟，连人影都找不到了。
    孙怡倒是没想到这群人如此怕叶辰，转念一想，估计是天正集团开业的那件事影响力太大了。
    “小辰子，可以呀，以后你就是我本姑娘的御用挡箭牌！”孙怡拍了拍叶辰的肩膀，满意道。
    人群中隐藏的几双眼睛看到孙怡拍叶辰这一幕，吓的身躯一颤，也默默的把孙怡的样子记了下来。
    不多时，别墅一阵音乐响起，夏若雪的生日宴会正式开始。
    夏母上台说了几句感谢的开场白，提到了秦家、乌家以及一些大家族，对于叶辰只字未提。
    随后便是夏若雪的外婆上台，对着夏若雪说了很多话，夏若雪的眼眶都泛红了。
    台下的叶辰从老人的话语中，能感觉到这位老人对若雪的爱，远远超过了夏母。
    宴会的高潮一波接着一波，到了后面，华夏当红女星更是在舞台上唱了一首歌献给夏若雪。
    当舞台安静下来，夏若雪穿着晚礼服站在中央，就像一朵出淤泥而不染的荷花。
    见到这一幕，所有人心神一动，因为他们来参加这个宴会就为了这个环节。
    一个穿着定制礼服的男人见没人动，连忙站了起来，捧着一个精致的盒子来到夏若雪的面前：“夏小姐，这个礼物送给你，我希望夏小姐现在拆开，你一定会喜欢的。”
    夏若雪本想把盒子交给下人，但是对方既然要求了，她便点点头。
    盒子打开，是一尊玲珑剔透的荷花雕像，但从玉石上的材质来看，价值斐然。
    男人看了一眼台下，自傲道：“这是我从缅甸花费近五千万买下的帝王绿，用了整整两个月，打造成的玉观音……”
    他本以为夏若雪会很激动，但是后者只不过笑了笑，便交给了下人。
    男人一怔，旋即暗淡的走了下去。
    台下的人群传来一阵哄笑。
    虽然这玉观音价值斐然，但是夏家可是江南省掌控经济命脉的家族！
    最不缺的就是钱！
    这种帝王绿拿出来不是献丑吗！
    孙怡看了一眼身旁的叶辰：“小辰子，我感觉我的东西有些拿不出手呀！我还是早点送吧，越到后面越拿不出手，对了，你准备了什么？”
    叶辰神秘的眨眨眼，不说话。
    陆陆续续有人开始送夏若雪礼物，价值都极其昂贵，但是夏若雪根本没有任何惊艳之感。
    倒是孙怡送了一件她亲手DIY的大都公寓模型，让夏若雪激动不已。
    模型不光还原了大都公寓，甚至还有三个小人，其中一个小人在阳台抽烟，显然就是叶辰！
    “孙怡，我太喜欢了！爱上你了！”
    夏若雪的红唇吻在了孙怡的脸颊之上，羡煞旁人！
    之后，陆陆续续又送了一些，但是再也没有让夏若雪激动的东西了。
    就连旁边的夏母也是摇摇头，因为到现在为止，没有一样东西入她的法眼。
    最后只剩下几个人没有送了。
    乌项明站了起来，来到了夏若雪的面前，拿出一块玉佩，颇为恭敬道：“夏小姐，因为来的匆忙，也没什么准备时间，这块玉佩就送给夏小姐吧，希望夏小姐的愿望都能实现。”
    夏若雪刚想接过玉佩，夏母便走了过来，颇为紧张的看了一眼，旋即，呼吸都急促了。
    因为这玉佩的背后刻着一个大写的“乌”字！
    夏母连忙道：“乌先生，这乌家令也太贵重了，若雪根本授受不起啊……”
    场下一些人听到这句话，脸色都变了！
    因为乌项明送出的不单单是玉佩，而是乌家令！
    手握乌家令，就等于获得了乌家的庇护！
    而且乌家规定，乌家令只能送一人！
    谁能想到，如此贵重的东西，乌项明居然拿出来送给夏若雪了！
    场上送出的东西就算加起来，也比不过一枚乌家令！
    无数羡慕、嫉妒的目光向着夏若雪而去。
    夏若雪连忙摆摆手：“乌先生，这太贵重了，我怎么好意思呢……”
    夏母虽然很想女儿收下，但也只能客气道：“乌先生，要不您拿回去吧……”
    乌项明把玉佩硬塞到夏若雪的手里，爽朗的笑道：“贵重？此物与您和叶先生的关系比起来，不值一提。”
    “如果以后，我有机会喝到您和叶先生的喜酒，那我必然再准备一份更大的礼！”
    听到这句话，夏母脸色黑了！
    不光夏母，所有人脸色都不对了！
    又是这个叶先生！
    关键乌项明最后一句话又是什么意思！
    在场大部分都知道夏家和秦家的婚事！乌项明竟然当这众人的面提及夏若雪和那小子的事情！
    这也太胆大包天了吧！
    夏若雪红着脸，收下了乌家令，轻声道：“谢谢乌先生。”
    让所有人惊讶的是，如此误会，夏若雪竟然连反驳都不反驳！
    卧槽！
    出大事了啊！
    “刷刷刷！”所有目光不约而同的落在了秦源强的身上！
    秦源强可是代表着秦家而来！
    果然，秦源强的脸上充斥着怒色！随后猛的起身，直接来到了夏若雪的面前。
    “秦先生，刚才乌先生是开玩笑的……”夏母连忙解释道。
    秦源强恶狠狠的叮了一眼乌项明，道：“希望你搞清自己的位置，到时候乌家怪罪下来，没有人可以救你。”
    乌项明丝毫不搭理对方，直接回到了自己的位置。
    随后，秦源强压制住内心的愤怒，同样取出了一块玉佩递给夏若雪。
    玉佩之上刻着一个古朴的“秦”！
    “夏小姐，乌家令算什么，我秦家的庇护才是王道！”
第144章 只不过是赠品！（三更连发，求推荐票）
﻿    挑衅！
    公然的挑衅！
    关键秦源强的话说的没错啊，现在的江南省，秦家的地位和实力显然比乌家更强！
    一个是地位不断上升的秦家！一个是从神坛跌落的乌家！
    一比较，差距很明显。
    还没等所有人反应过来，秦源强又拿出了一个锦盒。
    锦盒打开，一颗古朴的丹药安安静静的躺在里面。
    秦源强居高临下的看了一眼众人，道：“这是秦家送给夏小姐的礼物，此丹为淬魂丹，任何没有修炼基础之人服下此丹，实力至少可以一步到内劲巅峰！”
    人群倒吸一口凉气，所有人都被吓到了！
    淬魂丹一出，直接吊打所有礼物！
    “这秦家出手也太阔绰了吧。”
    “你他妈不是废话吗，这可是秦家！”
    “秦家在江南省的武道家族之中可排前三，底蕴极其可怕！”
    “唉，这几年乌家诞生的天才太少，乌家才渐渐落寞，但是秦家不一样，秦家有三位天才，和夏小姐订下婚约的那位秦公子更是百年难得一见的天才，以后，两个家族的差距只会越来越大！”
    “看来夏家是傍上秦家是明智的选择啊……”
    人群议论纷纷，对于夏家那是无比的羡慕。
    夏母更是小心翼翼的收下那两个无比贵重的礼物，笑的合不拢嘴。
    “秦少爷有心了，改日我一定让若雪登门拜访。”
    “若雪，还不谢过秦家。”
    夏母吩咐道。
    但是夏若雪脸上没有任何惊喜，只不过点了点头，表示感谢。
    这两样东西，就算再珍贵，她也都不喜欢。
    秦源强没想到夏若雪竟然给他这个反应，眸子闪过一丝怒意，突然，他想到了什么，冰冷的目光直接向着台下的一个青年射去：“刚才不是有人夸下海口说整个华夏都没有他的东西宝贵？现在，怎么连上来的勇气都没有了？”
    所有目光看向看了那个青年，正是叶辰！
    秦源强对乌项明的恨意，全部汇聚到了叶辰的身上！
    他要叶辰难堪！
    他要让这个不自量力的人明白，在秦家面前，他就是个垃圾！
    夏若雪不是他这种垃圾可以染指的！
    人群对叶辰突然有些同情了起来。
    秦家这两样宝贝一出，任何人再拿出礼物，注定沦为陪衬！
    乌项明自然不会让别人这么针对叶先生，连忙站起来道：“乌家令就是叶先生让我送的，还不够吗！”
    就在这时，叶辰站了起来，高大挺拔的身材向着夏若雪而去。
    “既然大家这么想看，我就不藏着了。”
    叶辰的声音充满着自信和淡然。
    仿佛一切在他面前都是浮云。
    快要靠近夏若雪的时候，秦源强刚好挡在了叶辰的身前。
    叶辰抬起头，那如鹰一般锐利眼眸扫了一眼秦源强，后者就好像感觉到全身被一股威压覆盖！
    他本来还是侮辱几句，但是话到嘴边被他硬生生的咽了下去，更是下意识退了几步。
    叶辰看了一眼夏母手中小心翼翼的握着丹药，真气一凝，丹药直接落在了他的手里。
    夏母瞪大眼睛，颇为紧张道：“叶辰，你要做什么！”
    秦源强也是激动道：“你居然敢抢秦少送给夏小姐的礼物，找死！”
    场下也是一片大惊，谁能想到叶辰居然这大胆，直接抢宝贝！
    就在所有人惊讶之时，更诡异的事情发生了，叶辰直接将手中的丹药扔到了地上！
    对，就是扔到了地上！
    然后右脚抬起，猛的踩了下去！
    丹药直接化成了一堆粉末，劲气一吹，全然消散！
    “轰！”所有人都懵了！
    叶辰不是要抢丹药，而是要毁了丹药！
    这他妈是神经病啊！如此珍贵的东西，就算嫉妒也不至于毁了啊！
    夏母脸色涨红，刚想说什么，叶辰那毋庸置疑的声音缓缓落下：“若雪，这种过期的丹药不能吃，肠胃会难受的，来来来，我这里的丹药随你挑！”
    下一秒，叶辰从口袋里掏出了近十颗丹药！
    而且都是有着丹纹的丹药！
    浓郁的药香散发开来，所有人都能闻到！
    夏母涨红的脸庞变得煞白，她看向身旁的一个老者，问道：“阿福，这丹药是真是假？”
    那个老者死死的盯着那十颗丹药，声音颤抖着：“夫人……好像都是真的……丹纹凝实，药香浓郁，炼制时间应该不超过半年，还有，刚才秦先生送的丹药，药效虽然也有，但是服下之后对肠胃确实折磨。江南省没有炼丹师，丹药极其匮乏，这种新鲜丹药极其珍贵啊……”
    老者的这句话无疑狠狠的抽打着秦源强的脸！
    华夏修炼者服用的几乎都是时间长久的问题丹药！但是谁能料到这小子手上竟然有十颗新鲜丹药！
    卧槽！
    相比而言，这秦家送出的东西就是一堆狗屎啊！
    夏母看向叶辰的眼神都彻底变了！她知道叶辰是古武者，实力还很不错！
    但是谁能想到这小子身上居然有这种丹药！
    再加上乌项明的态度，难不成此子后背有着极其恐怖的势力？
    比秦家还可怕？
    整个过程，夏若雪美眸只有震惊，但是却没有惊喜。
    这些武道界的事情她根本不感兴趣，不然小时候就开始修炼古武了。
    叶辰自然发现夏若雪的情绪，笑了笑，直接将那十颗丹药放入了夏若雪的手里。
    随后，从口袋了拿出了一个精心包装的锦盒：“其实丹药只不过是赠品，我真正要送你的是这个，你打开看看，如果不喜欢，你和孙怡的衣服，我洗一年！”
    赠品。
    “嘶……”
    这一刻，叶辰的话，那是丝毫的没有掩饰！
    听到了叶辰的话，在场的所有人都是狠狠的倒吸了一口冷气！
    这些对武者极其珍贵的丹药居然他妈的只是赠品！
    开什么玩笑！
    这锦盒里的东西难道比丹药还珍贵？
    一瞬间，众人被惊呆了。
    所有人看向夏若雪和叶辰，眼眸瞪大到极致！诧异中带着畏惧！畏惧中又有几分激动！
    【三更连发，晚上还有哦~】
第145章 劲爆！（加更，求推荐票！）
﻿    台上。
    夏若雪看了一眼面前的锦盒，心脏扑通扑通的跳。
    她不知道里面有什么，但是叶辰既然这么说，必然无比珍贵。
    “那我打开了？”夏若雪对叶辰道。
    “恩。”
    下面的人简直急死了，他们比夏若雪还想知道锦盒里面究竟是什么宝贝！
    甚至有些人已经将脖子伸起来了，生怕错过。
    夏母以及夏若雪的外婆也好奇的看了过来。
    锦盒打开了。
    那是一条蓝色的水晶项链，水晶造型奇特，闪耀着光与影的恒久魅力，撩人心扉，在灯光下闪闪发光。
    远远看去，就好像是一颗遥远的星辰。
    这是叶辰当初在拍卖会默默拍得，就是为了在生日的时候送给夏若雪。
    此刻的夏若雪，娇躯颤抖，眼眶已经凝聚出了泪珠。
    滴答，滴答的落在了那颗‘星辰’之上。
    星辰之泪。
    夏母眼眶也早就湿透了。
    她当然知道这星辰之泪，这是她父亲的最后一件作品，只为了送给自己的女儿。
    她看向那个已经站起来，身躯颤抖的老人。
    老人正慢慢的向着这边走来，浑浊的眼眸有着一丝光亮。
    “这真的是老头子的星辰之泪……”
    老人哽咽。
    夏若雪从没有想过，能再见到这星辰之泪。
    拍卖会之后，她曾想尽一切办法沟通了拍卖会的主办方，但是对方就是不告诉她星辰之力究竟被谁拍走。
    这几乎成为了她一生最大的遗憾。
    因为这是他外公丁元昌生前的最后一件作品。
    专门为了她而设计的。
    不管是颜色，还是造型，乃至材质都是他亲手选择的。
    外公在生命的最后一刻想把它完成，她甚至记得外公在病床上伸出枯瘦的手一点点打磨，那无比认真的样子。
    现在星辰之泪，又回到了她的手上。
    因为叶辰。
    叶辰就是那个最后的买家，就是那个不愿意透露姓名的先生。
    夏若雪抬起头，双眸对视的瞬间，尽是温柔。
    “喜欢吗？”叶辰道。
    “喜欢，我很喜欢，非常喜欢！这是这辈子收到过最好的礼物！没有之一！”夏若雪一口气说道，无比激动和欣喜。
    她感觉自己内心好像突然被什么东西填满。
    整个世界都变得温暖了起来。
    底下的人懵了，因为角度问题，大部分根本看不到锦盒里的东西。
    但是夏若雪说出了这句话，就注定锦盒里面的东西价值连城！
    关键夏若雪无比喜欢啊！
    都感动哭了！
    “到底是什么啊？”
    “我也想知道啊！”
    “夏小姐倒是给我们看一下啊……急死我了。”
    人群炸开了锅。
    下一秒，声音戛然而止，一切恢复沉寂。
    所有人眼眸瞪大！死死的盯着台上！
    因为舞台中央的夏若雪竟然冲到了一个青年的面前，然后张开双手抱住了那个青年！
    我的天！
    他们看见了什么！
    夏若雪可是江南省三朵金花之一啊！
    不论家室，颜值，身材还是其它方面，几乎完美！
    更为关键的是夏家和秦家订了婚约了啊！
    你好歹是秦家那位的未婚妻！
    但是现在居然当着这么多人的面抱住了一个男人！
    所有人都还没有从这莫名其妙的拥抱中反应过来，夏若雪的下一个举动直接让在场每一个人大脑空白！
    彻底引爆！
    夏若雪的红唇竟然吻在了那个按男人的脸颊之上！
    卧槽！
    叶辰也懵了。
    他认识的夏若雪虽然有些时候不一样，但是在外人面前绝对冷傲的如一座冰山！
    根本不可能当着所有人的面做出这种事情。
    可眼下，这无数人眼中的冰山女神就这么做了。
    无比疯狂。
    他余光瞄到了夏母的脸几乎黑了，但是却没有阻止。
    整整五秒钟。
    红唇离开了叶辰的脸颊，残留着一丝淡淡的花香。
    “谢谢你，不愿意透露姓名的先生。”夏若雪脸蛋微红，轻轻的道。
    叶辰刚想说话，他的身后传来了一阵咆哮！
    “夏若雪！你知道你在做什么吗！”
    说话的正是秦家的秦源强！
    此刻的他脸色涨红，如发怒的狮子！
    谁能想到秦少的未婚妻居然敢当着这么多人的面吻别人！
    夏若雪这是在找死吗！
    秦少的滔天愤怒，可不是夏家可以承受的！
    夏母反应过来，连忙对秦源强解释道：“秦先生，事情有误会，小女只不过……”
    秦源强劲气一怔，夏母直接一屁股坐在了地上，脸色煞白！
    随后，他更是伸出手指着夏若雪道：“夏若雪，你这个不知廉耻的女人……”
    话还没说完，他的眼前一道黑影闪过！
    秦源强只感觉自己的脸颊传来一股极强的劲风，他本能的抬起手想去阻挡，“咔嚓！”一声，他的右手的骨头直接被折断！
    不光如此，“啪！”，一道火辣辣的掌印落在了他的脸颊之上。
    天旋地转。
    秦源强更是被扇到了台下。
    秦源强好不容易才反应过来，刚想站起，一只大脚直接踩在了他的胸口。
    “你应该庆幸，今天是若雪的生日，不然你已经死了。我不希望你的血脏了这别墅的任何角落，滚！”
    说话的正是叶辰。
    此刻叶辰的眼眸冰冷，再也没有刚才的温柔。
    他最不能容忍的就是别人侮辱他身边的人！
    他本想直接斩杀秦源强，但是如果真这么做，那夏若雪的生日就毁了。
    秦源强想要起身，却发现一股无形的威压笼罩着他！
    让他丝毫不能动弹！
    他死死的盯着叶辰，威胁道：“你知道我是谁吗！我是秦家的人！你动我一下试试！”
    “秦家？”叶辰重复道。
    “对，现在你怕了吧，你动了我，秦家绝对不会放过你，除非你在我面前跪下！”
    秦源强阴森森道，脸庞狰狞。
    但是下一秒，叶辰的声音响起，他的笑容僵硬了。
    “秦家算什么东西？就算秦家家主来了，结果也一样！”
    场下所有人仿佛心都悬在了嗓子眼上。
    这叶辰疯了吗！
    居然敢对秦家的人说这句话？
    秦家算什么东西？
    秦家自然不是东西，他可是江南省的顶级武道家族之一啊！
    如果秦家家主来了，整个别墅说不定都要崩塌！
    一股愤怒直冲秦源强头顶，他伸出手指着叶辰道：“叶辰，你死定了！”
    “死定了？”
    叶辰冷冷一笑，一把抓住了秦源强的衣服，直接拎了起来！
    秦源强武道实力不弱，但是不知道为何，就是反抗不了。
    就在叶辰快要走到门口的时候，轻轻一抛，随后一记侧踢，直接把秦源强踢飞了！
    踢出门外！
    但是这一切还没有结束。
    叶辰看了一眼乌项明，吩咐道：“乌项明，外面这条秦家的狗，不留活口！”
    【精彩明天继续，给自己定个小目标，明天我要五更！顺便求下推荐票和打赏！】
第146章 消失的五年！（求推荐票！）
﻿    场上谁也没想到叶辰竟然会下令让乌项明去斩杀秦源强。
    不留活力这四个字就好像一根钢针死死的钉在他们的胸口。
    无法呼吸。
    关键叶辰是当着这么多人的面说的啊！
    他就好像毫无忌惮一般。
    这家伙难道不怕秦家的报复？
    秦家的怒火岂是他和乌家可以承受的？
    所有人目光落在了乌项明的身上，他们认为乌项明考虑到江南省的局势应该不会动手。
    甚至会对叶辰劝说几句。
    这是眼下最有可能发生的事情。
    但是所有人都猜错了，乌项明站了起来，眸子闪烁着一丝凶光和阴狠！直接向着别墅外的秦源强而去！
    “是，叶先生！”
    乌项明那冰冷的杀机包裹全场，让所有人呼吸都停住了！
    乌项明居然真的要出手了！而且连犹豫都不犹豫！
    他是疯了！
    要把背后的乌家推上绝路？
    如果乌项明斩杀了秦源强，那秦家大怒，接下去就是秦乌两家大战啊！
    最后的结局，必然两败俱伤！
    江南省彻底变天和洗牌了啊！
    谁能想到，江城的变天竟然是一个青年的命令引起的！
    所有人再看向那个双手负在身后的青年，对方如天神下凡，气势睥睨万千蝼蚁。
    就连夏母那一丝对叶辰的怨恨也荡然无存！
    她怎么怨恨？
    这种存在，她有什么资格怨恨！
    虽然不清楚叶辰肆无忌惮的原因是什么，但是对方今天所展现的实力太匪夷所思了！
    她更是想到了那个半年之约，目前叶辰的经济实力可能远远不敌夏家。
    但对方有武道实力就行了啊！
    江南省的局势和规则谁来制定？还不是那些顶级的武道强者！
    这一刻，她突然觉得夏家无比的渺小！
    至少现在的她已经仰望叶辰！
    夏若雪和叶辰在一起，倒也不是不可能，但是这一切要建立在他不夭折的情况下。
    叶辰固然是天才，可他真的能在秦家的愤怒下活下来吗？
    这一点，夏母持否定态度。
    至少现在的他只看到叶辰背后只有乌项明和江南省周家而已。
    如果乌家涉及到了生死存亡，自然会毫不犹豫的把乌项明抛弃。
    到时候叶辰只身一人如何面对强势的江南省秦家？
    华夏表面看似和平，但是背后有多么腥风血雨，普通人根本无法知道。
    此刻乌项明已经来到来到秦源强的面前
    眼神淡漠，如看待一个死人一般。
    秦源强后退了一步，颤抖着声音道：“乌项明，你不能动我！你动我，就等和秦家宣战！这件事是秦家和叶辰之间的矛盾，和你无关，我不会在秦少面前提及你的……”
    秦源强真的慌了，他虽然是实力不错，但是在宗师榜前五百的乌项明面前，根本没有资格动手啊！
    乌项明要杀他轻而易举！
    眼下他一定要活下来！
    活下来才能告诉秦少一切情况！
    活下来才能报复那个狂妄的叶辰！
    活下来才能见到秦家的滔天怒火！
    乌项明就这样冷漠的看着秦源强，没有一丝动摇。
    突然，他开口了：“你不该得罪叶先生的，你们秦家也没有资格得罪叶先生，以叶先生的实力，灭不灭秦家，只不过是一句话的事情。”
    乌项明现在脑海中突然浮现出了叶辰在武道台上的疯狂！
    一脚踏出，武道台断！
    凝聚剑气，千里杀人！
    这恐怖的手段，当今华夏几个人能做到！
    就算有人能做到，谁能像叶辰一样轻松！
    秦源强听到乌项明的话语，眸子充斥着惊恐。
    他从乌项明的表情来看，这一切都是真的！
    叶辰竟然有资格灭秦家？
    怎么可能！
    他的心中掀起惊涛骇浪，敢想说什么，乌项明一抓已经扣在了秦源强的身上！
    无比疼痛！
    但是乌项明并没有杀他，而是带着他向着远处掠去！
    “叶先生说了，你的血没资格脏了夏小姐的生日宴会。”
    十几秒钟之后，宴会上的所有人突然听到了一声惊天惨叫！
    声音很远！
    但是却无比的清晰。
    所有人只感觉毛骨悚然，谁能想到一个看起来普通的青年竟然如此杀伐果断！
    连秦家都不放在眼里。
    不多时，乌项明回来了，向着叶辰点了点头。
    看到这一幕，他们都知道秦源强真的死了！
    疯了！
    绝对疯了！
    生日宴会当然要继续，好在大部分环节已经进行了差不多了。
    夏家也生怕在出事，便省去了一些缓解，早早结束。
    对于夏若雪来说，收到了叶辰的礼物，已经是她这次生日最大的惊喜了。
    早结束和晚结束其实都一样。
    她的脖子上已经带上了星辰之泪，无比美丽。
    坐在下面的孙怡，不知道在想什么，一直看着叶辰，但是又不说话。
    “大姐，你别这么看我了，我都怀疑你是不是爱上我了。”叶辰实在受不了孙怡的眼神，打趣道。
    下一秒，孙怡的手便出现在了叶辰的腰间，威胁道：“小辰子，你说谁大姐呢，我有这么老吗？信不信我的手三百六十度旋转？”
    叶辰感觉到腰间的力量，笑了笑：“好好好，我说错了，应该是小仙女。”
    孙怡颇为严肃的插话道：“还不够，应该称呼我为超级可爱的孙怡小仙女。”
    叶辰一脸黑线，敢想和孙怡继续说话，夏母走了过来，轻声道：“叶辰，你跟我来一下。”
    他倒是没想到夏母会找自己，叶辰本以为是夏若雪找他，便跟着夏母而去，但是到了一间屋子，叶辰并没有发现夏若雪，只有夏母一个。
    这是准备严刑拷打？
    夏母态度倒是有了很大转变，没有了那丝刻薄和高傲，甚至亲手给叶辰泡了一杯茶，开口道：“你应该知道我单独找你是谁为什么吧。”
    叶辰眉头一皱，摇摇头：“我还真不知道。”
    夏母不知道叶辰是真不懂还是假不懂，喝一口茶，吐出几个字：“因为若雪。”
    “叶辰，不得不说，你最近做的一些事，让我大开眼界，我不得不承认自己看走眼了，我也不知道你消失的五年到底去了哪里。”
    夏母很清楚，在叶辰的人生轨迹上，无比平凡，唯独那五年。
    一片空白，夏家动用一切力量，都查不到叶辰这五年去了哪里。
第147章 很厉害？（求推荐票）
﻿    “你找我就是为了说这些话？”叶辰淡淡道，“如果没什么事，我就走了。”
    叶辰刚准备起身，夏母继续道：“若雪和秦家有婚约，你知道吗？”
    叶辰身躯一怔，又坐了回来：“婚约？我怎么没听若雪提起过。”
    “这是很早以前的事情了，夏家虽然是江南省的大家族，但是只不过掌控了江南的一部分经济命脉而已。江南省的大家族如果想长治久安的生存下去，就必须有武道实力依附，这是夏家做薄弱的地方。
    夏家虽然也有几位宗师强者，但是远远不够！
    秦家是夏家的唯一出路，这几年夏若雪的父亲一直在寻求武道家族的联姻，一直没有结果，直到秦家的出现。”
    “这门婚事是秦家主动提的，这让我们也很是意外，婚约按照时间推算，还有几个月的时间。”
    “你知道我为什么对你说这些吗？”夏母目光灼灼的盯着叶辰。
    叶辰没有说话，他的眼眸带着一丝寒意，又如万丈深渊。
    深不见底。
    夏母叹了一口气，认真道：“我知道你可能会恨我，之前我的确做了一些对不起你的事情，但是这一切我都是为了夏家，为了若雪。但凡是生在大家族的女孩，婚约必然无法选择，联姻是大家族的唯一出炉，我当年也是因为联姻才认识了夏若雪的父亲。”
    叶辰还是没有说话，他很清楚，夏母真正要说的话还在后面。
    夏母一直注意着叶辰的反应，但是叶辰除了刚开始有一丝杀意意外，后面完全是古井不波的样子。
    就好像掌控了一切。
    她咬了咬嘴唇道，无比认真道：“叶辰，我希望你退出夏若雪的生活里，你得罪了秦家，秦家必然会对你展开疯狂的报复！你虽然背后有乌项明，但是乌项明现在肯定不能代表乌家！周家也不可能帮你，现在的你完全是孤立无援的状态，你一个人如何对抗扎根江南省几百年的秦家啊！”
    “我说这些话，是为了你好，趁事情还没有传到秦家那里，你赶快离开江城，去一个谁也找不到的地方，这是你唯一活下去的可能！”
    夏母说到后面几乎是咆哮出来的。
    她这不是私心，而是真为了叶辰好。
    屋内恢复了寂静。
    只有夏母激动的喘息声。
    突然，叶辰开口了：“江南省秦家很厉害？”
    “对，它是江南省的顶级武道家族之一，单单从现在来看，乌家不是秦家的对手。”夏母道。
    “那他和江南省武道协会谁更厉害一些？”叶辰问道。
    夏母一怔，她不明白叶辰为什么会突然提到江南省武道协会。
    因为武道台的事情发生还没有多久，她忙着生日宴会的事情，自然不知道武道台发生的一切。
    她沉思了数秒还是道：“江南省武道协会比较复杂，他是一个特殊的组织，这个组织关乎了太多武道家族的利益，秦家和乌家都牵扯在里面，两者几乎没有可比性，如果论影响力，江南省武道协会强太多了……”
    叶辰站起身，道了一句：“知道了。”，便向着外面走去。
    夏母有些懵，话都没谈完，这家伙走什么？
    她以为叶辰被秦家吓到了，有些恼羞成怒才离开的，连忙道：“叶辰，你打算什么时候离开江城，我可以给你安排私人飞机。”
    叶辰脚步停下，没有转过身，反而冷哼一声，一股披靡天下的气势释放开来。
    “天地虽大，还没有什么势力有资格让我叶辰屈尊！他秦家若敢来找死，我不介意将他连根拔起！”
    大门关上了。
    屋内只剩下身躯颤抖的夏母。
    她死死的盯着那扇大门，不知道在想什么。
    ……
    汤臣一品顶楼。
    叶辰和孙怡回到了家，夏若雪本打算今天就过来，但是她的外婆明天就要走了，她便打算再陪外婆一晚。
    毕竟能和老人相处的时间，只会越来越少。
    这方面，可以看出夏若雪还是蛮孝顺的。
    叶辰在客厅刚打开电视，孙怡便一屁股坐在了叶辰的身边，因为她穿着打底衫，很紧，直接将她胸口那波澜壮阔之物修饰的无比完美。
    “小辰子，老实交代，刚才若雪亲你，你是不是心里特激动？特得意？”
    孙怡靠了过来，轻声道。
    虽然是开玩笑的性质，但是孙怡总感觉丢失了什么。
    她喜欢叶辰。
    真的喜欢。
    在那个情窦初开的年纪，就喜欢了。
    叶辰回来，她比所有人都开心。
    她本以为叶辰只属于她，但是现在看来，叶辰的实力越强，能力越大，他身边的美女只会越来越多。
    现在的她不奢求叶辰只爱她一人，但是她希望叶辰的心里永远有她的位置。
    “还行吧。”叶辰淡淡道。
    “口是心非的男人！”孙怡道了一句，“我问你一个很严肃的问题，你一定要回答我。”
    叶辰一怔，刚想说话，眼前一道黑影覆盖，孙怡的红唇直接吻了上来。
    叶辰下意识伸出手去挡，却刚好按在了孙怡那波澜壮阔的胸前之物。
    柔软，一只手都几乎掌握不了。
    红唇离开，孙怡俏脸绯红，认真道：“这就是那个问题，我亲你和若雪亲你，哪种感觉好？不能说都好，也不能转移话题！”
    叶辰真没想到孙怡会这样来，他深知在女生面前千万不能说另一个女生好，毫不犹豫道：“当然你亲我的感觉好。”
    孙怡听到这句话，严肃的脸庞瞬间“扑哧”一声笑出来了。
    笑靥如花。
    “小辰子，你这态度，本宫很喜欢，所以今天本宫打算亲手做秘制小龙虾给你尝尝……”
    空气很安静。
    因为两人距离很近，眼眸盯着彼此，一股荷尔蒙渐渐凝聚。
    叶辰早就被这丫头搞的心里痒痒的，再也忍不住，刚是有所动作，孙怡身子直接扑了上来。
    把叶辰狠狠的压在沙发上。
    四片唇瓣紧紧的贴在一起。
    湿润。
    舌尖在彼此的身上无情的索取。
    叶辰环抱着孙怡的蜂腰，慢慢的向下滑动，直至那诱人的臀部。
第148章 杀！（三更连发，求推荐票！）
﻿    孙怡那峰峦紧紧的压着叶辰，吻到了他的脖颈和每一处肌肤。
    干柴烈火，就是如此点燃。
    孙怡的打底衫直接被叶辰撕裂，一对雪白的大白兔就这样弹了出来，给人视线极强的冲击。
    两人的呼吸越发急促，孙怡甚至都做好了献身的准备。
    就在两人准备更进一步的时候，叶辰的手机响了起来。
    叶辰手指一凝，一道真气射了出去，手机直接冒出一阵烟来，彻底报废。
    数秒之后，桌上孙怡的手机也响了！
    叶辰心中真的一万只草泥马飞过！
    到底是谁在这关键时刻打来？他算是服了！
    孙怡本想去拿电话，叶辰低沉的声音响起：“不用去。”
    他刚想用真气也毁掉孙怡的手机，孙怡笑道：“放心，我又不会跑，你急什么，我们两个电话都响了，应该是什么重要的事情，我去接一下。”
    叶辰点点头，松开了手，孙怡站起身，直接拿来了桌上电话，看了一眼，对叶辰道：“沈海华打来的。”
    随后，便接了起来：“沈总，怎么了？”
    三秒之后，孙怡脸色突然变了，挂断了电话，拿起一件衣服套上，并对叶辰道：“叶辰，不好了！天正集团出大事了！快走！”
    声音很是急促。
    叶辰不再犹豫，穿好衣服，直接和孙怡来到了地下车库。
    ……
    二十分钟后，天正集团，会议室。
    大门直接推开，孙怡和叶辰冲了进来。
    “叶先生……”
    沈海华看到叶辰，脸色苍白。
    他知道自己必然要承受叶辰的怒火！
    但是不管怎么样，他都认了。
    孙怡坐在了两边，而叶辰则站在最前面，目光看向沈海华，质问道：“到底发生什么了！给我一个解释！”
    沈海华整个人仿佛老了几岁，解释道：“叶先生，晚上八点的时候，天正集团被一伙人强行闯入，几位驻守天正集团的强者都被无情斩杀，关键我们的药方也被人偷走了！重要信息全部不见了！”
    叶辰眸子一凝：“不可能。”
    他在保存药方信息的保险柜中设置了禁制，更是层层防盗措施，没有钥匙和他的允许，根本不可能被盗！
    整个集团只有几个核心的人可以接触。
    突然，叶辰冰冷的目光射向了旁边的一个空位。
    这是吕泽文的位置！
    吕泽文是哈佛大学的MBA，精英海龟，企业运营和策划能力极强，也算是沈海华带过来的心腹之一。
    他刚好能接触到药方的信息。
    “这种紧急会议，吕泽文居然不到场！”叶辰怒声道。
    沈海华脸色煞白，开口道：“叶先生，根据监控来看，是吕泽文带那批人进来的，没有吕泽文的权限，这群人也不会这么轻而易举的拿走药方。”
    叶辰陷入了沉思。
    目前他掌握的信息只有两点。
    第一，吕泽文背叛了！是那群人的内应！
    第二，那群人实力很强，能斩杀他从叶凌天手上调过来的高手，绝对是高手。
    “叶先生，这件事是我的疏忽，沈海华请求责罚！”
    沈海华直接跪在了叶辰的身前。
    但是膝盖还没有触碰到地面，叶辰脚步一踏，一股极强真气从地面凝聚而出，硬生生的将沈海华撑了起来！
    “男人的膝盖代表着男人的尊严！只能跪父母和恩师！”
    “现在不是追求责任的时候，当务之急是解决问题！那些人的尸体在哪？”叶辰冷静道。
    越是这个时候，把控方向的人越要冷静。
    “在十七楼。”
    “走，带我去看看。”
    来到十七楼的房间，叶辰发现了十具尸体。
    他打开其中一具尸体，当看到那伤痕以及眼眸的不屈之时，他的心中仿佛有一团怒火在燃烧。
    这群人几乎是被碾压至死！
    手段很是残暴！
    而且看起来施暴者很是享受这个过程！
    不过让叶辰诧异的是，有些伤痕根本不是华夏的真气以及劲气所为。
    “监控查过了吗？”
    “监控都提前被吕泽文那狗东西毁了！”
    线索中断。
    叶辰问道：“除了这些，你还有什么发现吗？”
    “目前还没有，我已经让人去查了，需不需要通知警方？”
    叶辰摇摇头：“这种事情通知警方没有用，还是要靠我们自己。对了，找到这些死者的家属，除去集团买的保险索赔意外，每家再给一千万，用我的钱走流程。”
    沈海华一怔，这叶辰也太舍得了吧。
    光保险的钱就够这些人的家人生活的很好了，结果叶辰又拿出一笔钱。
    从商人的角度来说，这是没有利益可言的。
    但是从人情的角度，叶辰这么做无疑是正确的。
    突然，叶辰眸子一缩，发现了什么，连忙来到一具尸体面前。
    那尸体一只手紧紧的握着，苍白的脸庞透着不屈。
    叶辰扳开了那人的手，发现一个特殊符号的纽扣躺在他的手心。
    “看来此人知道自己必死，还在最后一刻为集团留下最后一丝线索。”
    “给他的父母和孩子再多加一千万。”
    叶辰吩咐道。
    随后，叶辰拿起那颗纽扣，上面的图案很是古怪，不像是华夏的文化，他不再犹豫，直接拨通了应擎的电话。
    “我要查一样东西，拍照发你邮箱，一个小时内，我想知道结果。”
    “好。”
    电话挂断了。
    叶辰知道找应擎是最正确的选择，龙魂突击队常年在海内外执行任务，他们数据库中掌握的东西远比一般的组织和势力还要多。
    十分钟后，叶辰的电话响起。
    “叶先生，这个纽扣我查到消息了，他上面的图案自一个岛国的势力，叫做武皇社，武皇社的幕后掌舵者是北野武，实力极强，门下信仰者十万！在岛国，这个北野武几乎被岛国人当成神一般的存在。
    我们龙魂突击队曾经和武皇社在华夏南海海域起过冲突，结果两败俱伤，我们死了七位队员。这是一支对华夏有极其威胁的势力，叶先生您怎么会突然想了解这个……”
    叶辰的眸子冰冷，问道：“最近有武皇社的人来华夏吗？”
    应擎一凝，有种不好的预感，但还是道：“我刚才查了一下，还真有，有一支访华团最近通过江城港口抵达华夏，入住了一家日资注入的五星级酒店。”
    “给我地址。”
    “好。”
    沈海华自然听到了电话的内容，好奇道：“叶先生，这武皇社怎么办……”
    叶辰看着手机里的坐标，冷冷一笑：“国家，是每一个人生存的基石，如果发现任何想要破坏华夏安定的势力，不需要有任何怜悯，杀！”
    【三更连发，今天还有两章加更，求推荐票哦~】
第149章 死不足惜！（加更！）
﻿    江城港日大酒店，1801总统套房。
    两个看起来有些猥琐的岛国人坐在沙发上抽着雪茄，他们怀里都抱着一个一丝不挂的性感女人。
    女人慢慢的解开两人的裤子，吞吐着什么。
    场面颇为的混乱。
    不光如此，他们的身前，还跪着一个戴着眼镜的青年，青年身后站着五个腰间挂着武士刀的寸头男人，身体笔直，眼眸冰冷。
    犹如战士。
    气氛极其的凝重。
    那两个猥琐男人拿起桌上的红酒杯，干了一杯。
    其中一人爽朗的声音响起：“秋田君，没想到这次访华第一天竟然就有这种收获，我感觉是我们大日帝国的天皇在庇佑我们。”
    秋田君也是笑了笑，摸了摸身下女人的敏感部位，道：“上原君，这话你就说错了，天皇只能庇佑普通人，而像我们这样的存在要感谢北野大人！”
    上原君听到后面那个名字，眸子微微一缩：“对对对，秋田君说的没错，我们都是为北野大人服务的，自然要感谢北野大人。”
    就在这时，那一直跪着的眼镜男人抬起头：“两位大人，这件事，我应该也有些功劳吧。”
    如果沈海华在这里，必然会发现，此人就是天正集团失踪的吕泽文！
    两个岛国人这才注意到跪在身前的华夏男人，笑了笑：“那是自然，你是我们大日帝国最忠心的奴隶！”
    吕泽文一怔，他的要的不是这句话，见两人都没有提及的意思，他只能提醒道：“两位大人，那你们答应我的东西是不是应该兑现一下了……”
    “天正集团肯定会发现这件事和我有关的，说不定还会报警，华夏我已经不能再呆下去了，大人，你们什么时候送我去你们那里，我对你们国家的文化一直很信仰！我愿意在你们的国家一直发展，我是哈佛大学的MBA，论我的能力，一定能为大日帝国做贡献！”
    此刻的吕泽文谄媚的就像是一条狗。
    在他看来自己的美好生活就掌握在这两个男人的手里。
    上原君看了一眼吕泽文，有些诧异：“你说你要去我们那里？”
    “对对对。”
    “我什么时候答应你这件事了？”上原君皱着眉头道。
    吕泽文一怔，旋即脸色变的苍白了起来：“上原君大人，您开什么玩笑，当初我们不是说好的，只要我帮你们偷到天正集团的药方，你们就带我离开，再加上三千万美元。”
    “三千万美元？”秋田君直接推开面前的女人，穿好裤子，一脚踹在了吕泽文的胸口之上。
    强大的力量直接把吕泽文踢翻在地。
    “你这个大日帝国的奴隶，有什么资格问我们要钱！为我们国家服务，应该是你们的荣幸！”
    “还有，你们这群卑微的华夏人，当初我们国家侵略你们，如果不是你们华夏运气好，可能现在所有华夏人都成为我们的奴隶了！”
    吕泽文脸色大变，他死死的盯着两人，恨不得张口就把两人的肉咬下来，但是一看到后面的五个男人，他不敢动了。
    看来这两人肯定不会带他离开华夏了，天正集团他也去不了了，华夏已经没有他的容身之处。
    他这一辈就这样毁了！
    该死！
    他根本就不该相信这群岛国人！
    他捏紧拳头，站了起来，面无表情道：“既然这里没有我的事情，那我就先离开了。”
    上原君眸子一凝，做了一个手势，身后的几位武皇社战士直接扣住了吕泽文的肩膀，更是将他按在了桌上！
    “卑微的华夏人，我有让你走吗？”
    “把这个家伙处理干净！”
    吕泽文脸色大变，想要挣扎，发现根本不可能！他余光看到身后的一个人已经抽出了一把武士刀，彻底慌了！
    “上原君大人，我什么都不要！你为什么还要杀我！求求你放过我！”吕泽文乞求道。
    上原君冷冷一笑：“卑微下贱的华夏人，你就该死！杀！”
    就在那个武皇社的战士准备动手的时候，一道冰冷的声音突然从他们身后响起：“谁给你们勇气，敢这么侮辱我华夏！”
    声音冷到骨髓。
    套房内的所有人一怔，房间就他们几个人，后面怎么会有声音？
    他们猛的向着身后看去！
    只见一个青年倚靠在窗口，抽着一根烟，淡淡的看向他们。
    不知道为何，一股凉意袭上所有人的后背。
    他们眼眸如见鬼一般！
    关键他们根本不知道这家伙什么时候出现的啊！
    这可是十八楼啊！
    犹如幽灵一般！
    吕泽文当然知道这个声音是谁，他好像抓到最后一根稻草，激动道：“叶先生，救我！快救我！”
    叶先生？
    上原君和秋田君一怔，原来是华夏人，他们连忙命令武皇社的一个战士道：“把那个华夏小子杀了！带过来！”
    “是！”
    一个武皇社战士抽出腰间的武士刀，气流滚滚，一步踏出，直接向着叶辰劈去！
    这力量仿佛都在撕裂空气，呼啸阵阵！
    太恐怖了！
    叶辰没有丝毫躲闪的意思，看着那急速下落的武士刀，屈指一弹，带着火星的烟头就好像一颗子弹一般射了出去！
    如果仔细看，必然会发现烟头的表面包裹着一丝气流！
    “哧！”的一声，烟头竟然直接穿过了那个武皇社战士的眉心！随后撞击在了墙上，深陷几公分！
    “啪嗒！”
    武士刀落在了地上，那个武皇社战士也瘫倒在地上。
    没有一丝生机。
    “咕噜。”
    上原君和秋田君狠狠的咽了一口口水，随后死死的盯着那个陷入墙体的烟头！
    尼玛！
    这他妈真是烟头吗！
    烟头可是纤维素制造而成啊！承受能力和棉花差不多！
    但是怎么到了这个华夏小子的手里，就好像是子弹一般！
    他究竟是怎么做到的！
    这华夏小子是魔鬼不成？
    叶辰可不给他们反映的时间，一步一步向着秋田君和上原君走去！
    “辱我华夏国，死不足惜！”
    【还有一章】
第150章 死神！（再加更！求推荐票！）
﻿    两人见叶辰走过来了，彻底慌了，连忙对剩下的武皇社战士道：“快！快拦住他！”
    剩下的四人纷纷抽出武士刀向着叶辰而去。
    叶辰扫了一眼四人，从他们身上的实力来看，根本不可能斩杀天正集团的那些强者。
    这群岛国人背后显然还有人，只不过不在这里。
    他也不想浪费时间，看着四把武士刀落下，脚下如风，身子一侧，右手探出，直接扣住了其中一人的手腕！
    力量爆发，只听见“咔嚓！”一声！
    那武皇社的战士骨头直接折断！
    眼看武士刀就要脱落，叶辰脚尖一点，一股真气撞击在了武士刀之上！
    只听见“嗖！”的一声，武士刀直接穿透了其中一人的脖颈！
    鲜血迸发！
    无比狰狞！
    “八嘎！”
    剩下的两人愤怒的向着叶辰冲了过来！
    叶辰一个箭步，直接跨了出去，随后另一只手陡然化为鹰爪，直接拍在了其中一人的脖颈之上！
    力量爆发！
    那个武皇社的战士砸在了墙壁之上，全身骨头都震碎裂！嘴里大口大口的吐出鲜血！
    仅剩的一人有些慌了，怒吼一声，不顾一切的向着叶辰砍去。
    但是下一秒，武士刀就被叶辰紧紧的握在了手里。
    那人眸子瞪大，充斥着惊恐。
    “叮！”的一声，无比清脆，武士刀硬生生的被叶辰折断，更是射入了那人的胸口。
    彻底倒下。
    这一切只不过发生在电光火石之间。
    太快！
    快到秋田君和上原君反应过来，已经结束了。
    那两个一丝不挂的女人看到酒店套房突然躺着几具尸体，鲜血渐染地毯，惊声尖叫！本想离开，却发现门已经被反锁了。
    他们只能冲到卫生间，将门锁住！
    叶辰自然不会管那两个女人，继续向着那两个岛国人走去！
    秋田君身躯颤抖，缩到了角落，指着叶辰道：“华夏小子，你别过来，我是访华团的，我是你们华夏的客……”
    话还没说完，叶辰一脚踏出，直接踹在了秋田君的脸上。
    强大的力量直接让秋田君整张脸变形，更是血肉模糊的向着身后倒去！
    当场死了！
    叶辰目光落在了剩下的上原君身上，淡淡道：“他废话说完了，你还有吗？”
    一股冰冷的死亡之意包裹全场！
    上原君忍不住打了个寒颤！
    他敢说话吗？
    根本不敢！
    就在这时，房间大门突然被轰开！
    实木瞬间四分五裂！木屑纷飞！
    一个脸上有疤的中年男子冲了进了！气息极其强势！
    上原君看到中年男子，面露喜色：“川崎大人，救我！”
    他可是知道，川崎右野可是武皇社的玄级高手，武皇社的高手分为天地玄黄四个级别！
    玄级高手在岛国的武皇社只有十位！对付一些华夏的宗师都是游刃有余！
    这个华夏小子死定了！
    “八嘎！”川崎右野怒吼一声，“华夏蝼蚁也敢动我们大日帝国的人！找死！”
    叶辰眸子冰冷，右脚抬起，随后狠狠压下！
    直接砸在了上原君的胸口之上！
    上原君的笑容僵硬，他根本想不到这华夏小子会当着川崎右野动手！
    此刻，他感觉身体沉重不堪，鲜血忍不住吐了出来！他的瞳孔泛白，直接倒在了地上。
    “杀你，真是脏了我的鞋。”叶辰道。
    “八嘎！”
    叶辰视线落在了川崎右野的身上，冷声道：“天正集团的那些人是你杀的？”
    川崎右野一怔，旋即哈哈大笑起来：“你说的是那些华夏废物？我还以为你们华夏的武道强者有什么实力！”“都是垃圾！有个家伙还跪在不我面前求饶，说他的孩子刚刚出生，不想死，你知道怎么了吗？我直接一只手一只脚的废了他，让他感觉到死亡的绝望！”
    “我越来越享受折磨你们这种华夏人了！现在轮到你了！”
    川崎右野化为一道残影，犹如猎豹一般猛然朝着叶辰扑来！
    而此刻，叶辰一动不动，他的身上泛起一阵血色！
    眼眸尽是血丝！
    一股无法形容的愤怒，在他心底冲击着！！！
    他想杀人！
    他从来没有这么想杀人过！
    天正集团的十具尸体还安安静静的躺着！
    他们无辜！
    他们有着家庭和孩子！
    只不过为了完成自己的使命，谁有权利剥夺他们的生命！
    他的气势不断飙升！丹田的真气向着全身涌动！他的头顶仿佛形成了一道血龙虚影！
    龙吟响彻整个屋子！
    “死！”
    叶辰脚下连续闪动，拖出一片残影，转眼之间便已经扑到川崎右野面前，一拳狠狠砸出！
    川崎右野见叶辰居然硬碰硬，嘴角一抹冷笑：“我在我的国家，没有人敢和我碰拳头！”
    “嘭！”
    两拳碰撞！
    突然川崎右野感觉到一股极其恐怖的力量径直沿着手臂直冲全身！
    顺着手臂，那一股肆虐的力量径直朝着体内爆发，仿佛一颗炸弹想要将自己的身体撕裂一般。
    怎么可能！这是什么力量！华夏宗师也不可能有这种力量！
    还没等他反应过来，他右手直接炸裂开来！
    对，就是炸裂！
    整只手臂都没了！
    “啊！”
    他惊恐的叫了起来！整个身子向后倒飞！
    还没落地，一道黑影出现！
    他看到了一双犹如野兽的眼睛！
    冰冷蚀骨！
    “好好享受比死亡更痛苦的绝望吧！”
    叶辰一掌拍在了川崎右野的胸口之上，他的身躯直接砸在了地上！
    川崎右野血气上涌，刚想站起来，一只皮鞋直接踩在了他剩下一只手臂！
    咔嚓！
    刺耳的骨裂声中响起！
    他唯一的手也断了！
    “啊！八嘎！我是武皇社的人，你动我就等于找死！”
    川崎右野剧烈的反抗，但是不知道为什么，他在这个华夏青年面前根本反抗不了！
    “这只不过才开始而已！这么快就忍不住了？”
    叶辰手中出现了几根银针，直接射在了川崎右野的穴位之上。
    “在华夏，银针不光可以救人，还可以折磨人，他可以将人类的痛感放大二十倍不止，接下来，好好享受！”
    叶辰一只脚已经狠狠踩下！
    川崎右野的左腿化为一滩血肉，直接爆裂开来！
    “啊！”川崎右野此刻生不如死，他的脸庞狰狞，汗水湿透全身！脖子青筋暴起！瞳孔泛白！
    想死，但是根本死不掉！只能承受折磨！
    他咆哮！
    他求饶！
    但是眼前的这个死神不同意！
    【今天第一次五更，明天继续，明天我会尽量早点更新~求推荐票求打赏~】
第151章 魔鬼来了！（求推荐票！）
﻿    “求求你杀了我！求求你！”川崎右野无力道。
    他没有尊严的乞求！
    叶辰居高临下的看着川崎右野，双手负在身后，冷漠的声音响起：“杀了你？当初我的人向你这么求饶，你答应了吗？”
    听到这句话，川崎右野突然想到了在天正集团的画面，他快要疯了！
    当初他只不过是碾压那群人，废了几个人的手脚而已！但是你他妈是真正的折磨啊！
    就算武皇社最强的勇士也承受不了啊！
    魔鬼！
    华夏怎么会有这样的魔鬼！
    他再也顾不上一切，咆哮道：“华夏小子，我做鬼也不会放过你！我一死，北野武大人，大日帝国的武皇一定会找到你，将你彻底斩杀！”
    “你还想做鬼？”叶辰冷冷一笑，“你也太高看你自己了，今日，我就让你神魂俱灭！”
    话语落下，叶辰手指掐决，一指点在了川崎右野的眉心之上！
    川崎右野瞳孔不断放大，他能感觉到自己的灵魂好像被一股力量震碎，一股来自黑暗深处的恐惧包裹着他。
    无比痛苦，煎熬。
    他倒在了地上，不知生死。
    叶辰做完这一切，便闲庭信步的向着吕泽文走去。
    吕泽文完完全全见证了整个过程，他只不过是普通人，哪见过这种骇人的杀人方式！
    他环顾一圈，整个酒店套房，除了自己，没有一个活人！
    这个男人到底是什么样的存在啊！
    进入天正集团，他隐约知道这个男人是集团的幕后掌舵者，人脉，资源极其丰富！
    就连自己的上司沈海华也无比尊敬！
    他本以为这个男人只不过是江城家族的一位少爷。
    但是谁能想到这家伙就是彻彻底底的魔鬼！
    他身躯颤抖，全身湿透，他都哭了！
    就在这时，一声巨响！
    川崎右野的身躯居然炸裂开了！
    不光如此，一道黑色的影子竟然从他的身体中钻了出来，形成了一张冰冷的脸。
    苍老，却透着一股披靡的气势。
    叶辰也是发现了什么，转过身死死的盯着那张脸。
    “岛国居然会这种华夏秘术？”
    他有些意外。
    那张脸看了一眼叶辰，突然开口了：“你为什么要杀我的人？还毁掉魂魄！是不是太过了！”
    声音平静却透着一丝愤怒。
    叶辰眸子闪烁着幽冷，道：“过了？呵呵，你算什么东西？”
    “武皇社！北野武！”影子狰狞道。
    叶辰恍然，淡淡道：“我只说一句，你的人若再敢踏入华夏半步，我见一个杀一个！”
    影子本想再说话，叶辰手指掐决，指间竟然出现了一道金色的符文！
    直接拍在了影子之上！
    影子就好像见到了什么恐怖的事物，想要逃跑，却根本来不及！
    它在空中燃烧了起来，更是传来了嘶鸣之声。
    很是凄惨。
    与此同时，岛国一座古老的建筑，靖国天皇殿。
    这几乎是岛国最神圣的地方。
    无数岛国子民每年之初，就会在天皇殿外虔诚跪拜，寻求武皇庇佑。
    岛国的将军、官员，乃至首相也不例外！
    这里诞生了无数信仰之力。
    天皇殿内，一个双腿盘坐的男人坐在中央圆台之上，而他的周围竟有数百位穿着武道服的强者屏息凝神。
    一股黑色的力量从他们体内溢出，向着圆台上的男人而去。
    这些力量让圆台的男人气息不断攀升！
    突然，男人睁开眼眸，他的额头竟然出现了一道金色的符文！
    “噗！”
    极强的反噬之力让他直接吐出一口鲜血！修为回落！极度虚弱！
    周围的强者大惊。
    “师傅！”
    “师傅！你怎么了？”
    北野武撑着身子，抬起头来，眼眸死死的盯着东方！咆哮道：
    “华夏！怎么又是华夏！”
    ……
    画面回转，酒店套房。
    叶辰已经来到了吕泽文的面前，一句话也没有说。
    吕泽文慌了，现在房间的人全死了！
    只剩下他一个人！
    如果叶辰要杀他，他根本没有办法抵抗！
    他再也承受不住这威压，一把抱住了叶辰的脚，求饶道：“叶先生……我错了，我真的知道错了！这群岛国人一直在蛊惑我，我被欲望蒙蔽了双眼！求求你放过我！我以后在天正集团一定好好干，甚至可以不要钱！”
    叶辰笑了。
    “你认为你还有资格踏入天正集团？”
    吕泽文一怔，连连摇头：“不不不！我只是想为自己赎罪！”
    叶辰右脚一踏，直接把吕泽文震了出去！身躯更是撞断了茶几的两条腿！
    一片轰倒！
    “赎罪？你为什么要赎罪？”
    “我……我不该偷天正集团的机密……”吕泽文战战兢兢道。
    叶辰摇摇头，坐在了沙发之上，点燃了一根烟，道：“那些天正集团的机密对我来说，根本不值钱。真正值钱的是那十条人命！”
    “这十条人命，你哪什么赎！你的命更不值钱！”
    叶辰的声音冰冷之极！他于杀戮中诞生，本不该产生这种波动，但是看到有人为了给他留下唯一的证据而惨死，他心中的愤怒几乎直冲头顶。
    叶辰不打算杀吕泽文，这样太便宜他了。
    他要吕泽文眼睁睁的看着天正集团崛起！他要吕泽文直面那些死者家属怨恨的眼神！
    让这家伙永久活在后悔和压抑之中！
    如果吕泽文不背叛，他叶辰敢保证，五年内，华夏顶级圈子内必然有吕泽文这三个字！
    可惜他一步错，步步错！
    随后，叶辰拨通了南江王的电话：“江城港日大酒店，1801总统套房，处理一下。”
    “是，殿主。”
    叶辰将文件带回了天正集团，发现了所有人都还在会议室讨论紧急方案。
    他把文件丢在了桌上：“事情处理了差不多了，大家早点回去休息。”
    所有人脸色一变，看着桌上的文件，心中无比震惊。
    这才过去多少时间？叶先生居然就把文件带回来了？
    甚至连警局都没有惊动啊。
    他一人之力是怎么做到的？
    叶辰突然想到了什么，抬起头，视线在所有人面前扫过。
    恐怖的戾气包裹全场。
    “我不允许任何人做违背天正集团利益的事情，如果有，趁早滚蛋！否则，一旦被我发现，后果会很残酷。”
    “是，叶先生！”
    ……
第152章 你是我的女人！（求推荐票！）
﻿    ……
    汤臣一品。
    孙怡从车上的时候就感觉到了叶辰有些不对劲。
    他身上的气息让人很不舒服。
    “小辰子，既然回家了，就把天正集团的事情放一边吧，本想给你做小龙虾，但是今天太晚了。明天早上，本小仙女给你准备超好吃的蛋炒饭，怎么样？”
    孙怡见叶辰没有反应，又笑嘻嘻道：“有没有感觉屋子里多了一位田螺姑娘？”
    叶辰看向孙怡，身上的戾气倒是消失了大半。
    “你哪是田螺姑娘啊，你简直就是月亮上的嫦娥，不过，嫦娥肯定没你身材好。”
    孙怡颇为满意的点点头：“小辰子嘴巴很甜，本宫很欣慰！好了，本宫要沐浴就寝了，还不跪安？”
    叶辰没有理会孙怡了，直接去浴室洗了个澡。
    神清气爽了几分。
    出了浴室，他听到另外一个卫生间传来吹风机的声音，便道了一句晚安就回房间了。
    叶辰闭上眼眸还没有五分钟，“咯吱！”一声，门开了。
    一道粉色的身影悄悄的钻了进来，看了一眼叶辰，直接掀开被子，彻底盖住了。
    叶辰自然知道进来的是孙怡。
    平常这丫头都是带着被子进来的，但是今天却没有。
    叶辰想到了什么，刚想说话，孙怡就探出脑袋来，轻声道：“叶辰，我和你说一个秘密，这个秘密我没有告诉别人过。但是你也要告诉我一个秘密好不好？不然不公平。”
    叶辰点点头：“好。”
    孙怡坐了起来，露出了上半身。
    她上半身包裹着一件纯白T恤，将胸前的爆满衬托的淋漓尽致，小腹平坦之极。
    很是诱惑。
    孙怡突然靠在了叶辰的肩膀上，脸蛋红通通的，很是可爱，她深呼吸了几口气，才道：“其实……我喜欢你。”
    “我知道。”
    “那你知道我五年前就喜欢上你了吗？”孙怡道。
    叶辰微微一怔，摇了摇头。
    “你还记得五年前的那件事吗，你为我站出来的那一刻，我就忍不住喜欢上了你，我本来以为只是一丝好感，但是当你消失之后，我整个世界发疯似的找你，我才知道真的喜欢上了你了。
    后来，我知道你家发生的事情，我很愤怒，但是我的能力太小太小，什么也改变不了。
    我本以为再也见不到了你，却没想到你又出现了。
    我曾经对菩萨许过愿，如果有一天，你突然出现了，我会毫不犹豫的选择你，我想成为你的女人。”
    叶辰心中有些动容，想要说话，孙怡伸出了手堵住了叶辰的嘴巴。
    “听我说完。”
    “这段日子是我最开心的日子，我喜欢你在的那种安全感，我喜欢叫你小辰子，我也喜欢整天给你做各种好吃的。
    但是你越强大，我就越发觉得自己渺小，我怕你离开我，更怕你看不上我。你身边的优秀的女人越来越多，我怕有一天，我被她们比下去。
    所以我想成为第一个你的女人，这样你一辈子都会记得我。”
    叶辰拿开了孙怡的手，摸了摸她那柔顺的秀发，更是将她搂住了怀里，无比认真道：“无论我身边有多少个女人，我心里都有你的一个位置，任何人都无法取代的位置。”
    孙怡眼眶泛红，她就在等这个答案。
    她挣脱了叶辰，脱掉了身上的T恤，一对饱满弹出，冲击着叶辰的视线。
    下一秒，孙怡的红唇直接吻了上来。
    尽情的施虐。
    叶辰温柔地绕住她的舌尖，孙怡轻颤着承受他的爱意。
    孙怡被吻的身体有些发软，轻吟着。
    两人顺势躺了下来，叶辰的大手攀上的高耸的饱满，使劲揉捏。
    而孙怡也是主动褪去了叶辰的衣服，双手在叶辰大腿根部抚摸。
    调动心弦。
    情到深处，无法自拔。
    被子掀开，孙怡那几乎完美和傲人的身材暴露无遗。
    叶辰最原始的欲望被彻底勾起。
    孙怡眼神迷离，看了一眼叶辰，害羞道：“我想要……”
    叶辰再也忍不住，身子一挺，温暖包裹。
    一朵鲜红的梅花落在了床上。
    很快整个屋子就响起了呻吟之声和肉体碰撞的声音。
    满屋春色。
    ……
    第二天上午十点。
    叶辰从来没有睡过这么沉，一夜的滋润几乎持续到凌晨三点。
    他睁开眼眸，发现孙怡手指正在叶辰的胸口拨弄。
    孙怡见叶辰醒来，露出了一道满足的笑容。
    “小辰子，我已经上班迟到了，你要负责，沈海华都打了好几个电话过来，我都挂了，估计他要气死了。”
    叶辰笑了笑：“你现在是我叶辰的女人，他不敢生气。”
    孙怡在叶辰的脸颊轻了一口，想到了什么，问道：“昨天我和你说了一个秘密，你也答应告诉我一个秘密的，别耍赖。”
    “你想知道什么？”叶辰温柔道。
    孙怡沉思了数秒，摇摇头：“你身上的秘密太多了，我不知道问哪个，你自己选择。”
    叶辰眸子微眯，开口道：“那我告诉你这五年我去了哪里，好不好？”
    孙怡来了兴趣，猛的坐了起来，但是却发现自己没有一件衣服，有些害羞，又缩了回去。
    “好！”
    叶辰身上的气势微微改变，看向窗外的飞鸟，道：“五年前，我落下了东钱湖，被一位老人救走，老人带我去了一个叫昆仑虚的地方。”
    “昆仑虚？在昆仑山脉吗？”孙怡歪着头好奇道。
    叶辰点点头：“他的入口就在昆仑山脉的深处，那里强者林立，术法横通，华夏的法律在那里没有一丝作用。
    那里只有一条规则——弱肉强食！”
    孙怡眨着漂亮的大眼睛，本以为叶辰在开玩笑，但是看到对方认真的样子，又不像。
    “那你以后可以带我去看看吗？”
    叶辰身躯一怔，诧异的看向孙怡，随后用力的点了点头。
    如果是以前，叶辰根本不敢带孙怡去昆仑山脉那里，但是现在，他掌控着轮回墓地！
    身后站着一百位上古大能！
    他有何惧！
    萤火之光岂能与皓月争辉！
    他叶辰终究会是苍穹之上那轮皓月，蔑视众生！
    而那里面的强者只能算是萤火之光，沦为陪衬！
    ……
第153章 报复！（三更连发，求推荐票！）
﻿    ……
    与此同时，江南省一处建筑。
    外面写着苍劲有力的七个大字——江南省武道协会！
    题字的竟是华夏一位战功赫赫的将军！
    底蕴十足。
    而建筑里面的一处大厅，十几位老者围坐在一起，气氛极其凝重。
    不多时，坐在最上面的一位老者开口了：“袁景福的死，应该由谁负责！”
    “还有！我们江南省武道协会暗中派出的江落震，他的死，也应该由谁负责？谁能告诉我！”
    说话的正是江南省武道协会会长唐傲！
    华夏宗师榜第189名！远远超过了袁景福几百名！
    实力通天！
    更是江南省顶级武道家族之一唐家的家主！
    唐傲的问话让空气几乎凝固，下面的几位江南省鼎鼎有名的宗师大气不敢喘一口。
    “你们聋了吗？难道就没有人为这件事负责！难道是我唐傲的错？”
    就在这时，下面一位老者站了出来：“唐会长，我个人觉得，真正要负责的不是我们，而是那个叫叶辰的小子。江城武道台的事情，我大致调查过，虽然有着诸多疑点，但是绝对和叶辰那小子脱不了干系。”
    唐傲眸子一凝，冷声道：“那个叫叶辰的小子我查过，只不过是叶家废物，不知道从哪里学了三脚猫功夫，踏入宗师之境。他斩杀江城的那两位宗师我不奇怪，但是他怎么可能斩杀袁景福！
    袁景福的实力虽然不能说强，但是也不是这种垃圾可以随随便便斩杀的！”
    又一位老者站了出来，开口道：“唐会长，这件事确实有诸多疑点，我听目睹的人说，袁景福是自爆的，好像走火入魔一般，武道台也因此炸裂了。”
    “自爆？”唐傲衣袖一挥，一掌拍在了实木桌上，“袁景福作为我们江南省武道协会的副会长，前途无量，面对一个垃圾，有什么理由自爆？还有江落震，他一直隐藏在暗处，又为什么会死？
    很显然，当时武道台上，有人破坏规则，贸然出手！”
    那人脸色一变，颤抖着声音道：“唐会长，昨天晚上，我们带回了好多人，不知道为什么，问起细节来，都是一问三不知，他们也没理由对我们撒谎啊！江城武道台如果出现高手，根本不可能瞒住这么多人，这是最困惑所在！”
    唐傲双手放在身后，扫了一眼在座的所有人，在其中三位身上停下。
    “马伟奇！苏源修！崔振！你们三人在江南省武道协会中实力处于上游，其中有两位还是副会长，袁景福的死，你们负首要责任！我现在命你们去江城调查袁景福的死因！
    不能放过任何蛛丝马迹！如果没有一切线索，就把那个叫叶辰的小子带到我面前来！
    在这件事上，此子绝对逃脱不了干系！就算没有结果，我唐傲抹杀这个废物又如何！
    我们江南省武道协会绝不能平白无故死一位副会长！”
    “是，唐会长！”
    ……
    汤臣一品。
    叶辰和孙怡在床上又缠绵了一番，因为昨天太过激烈，又是孙怡的第一次，走路自然有些奇怪，孙怡索性就请假在家里休息。
    叶辰也不想孙怡多走动，便准备去汤臣一品下面的超市买些晚上的食材。
    他刚来到楼下，便发现手机响起了起来，是应擎打过来的。
    “应擎，昨天的事情，谢了。”
    电话那头的应擎连忙道：“叶先生，这是应该的。”
    “对了，你打电话给我做什么？”
    “叶先生，我们龙魂突击队想邀请……”
    还没说完，叶辰就觉得不是什么好事，直接拒绝道：“不去，我忙着买菜。”
    电话那头的应擎差点摔在地上！
    砸手机的冲动都有了！
    你一个绝世强者，能不能别这么儿戏啊！居然还他妈去买菜！
    这是要往居家好男人的方向靠拢？
    一想到叶辰拎着一袋菜悠哉悠哉的画面，再和那天武道台的强势轰杀形成鲜明对比。
    应擎的嘴角抽搐了。
    “叶先生，是首长邀请的，他有要事见你……”应擎压制住内心的情绪，试探道。
    “没空，就这样，待会没菜了。”叶辰直截了当的挂断了电话。
    坐在车内的应擎看向面前的领导雷树伟苦笑了一声：“首长，这叶先生……”
    雷树伟虽然也有些无语，但还是拉开了车门，道：“强者有强者的脾气，可以理解，我还是亲自去找他吧。”
    不多时，叶辰便发现身旁出现了一个中年男子，他扫了一眼，脚步停下。
    “你们既然在外面，为什么还打电话给我？”
    雷树伟尴尬的笑了笑：“这不是怕打扰叶先生吗？”
    一说出这句话，雷树伟自己都有些无奈！
    他的身份，从来都是别人对他低声下气，看他脸色行事！
    但是现在，他居然要看对方的态度说话！
    不过一想到那天武道台的叶辰，他的背后有些汲汲生凉。
    甚至所有的言语在那一刻都无比苍白，只能用‘卧槽！’来宣泄。
    “到底什么事？说吧，如果能帮，我就帮。”叶辰道。
    雷树伟眸子一喜，连忙道：“叶先生，我可不可以带你去一个地方，不会耽误叶先生太多时间，如果您要买菜，我可以让人把部队最新鲜的食材送到楼上。”
    “叶先生别忙着拒绝，我这完全是为了叶先生好，江南省那边的势力蠢蠢欲动，去了那个地方，对叶先生来说百利而无一害！”
    “行吧。”
    叶辰上了一辆红旗军方定制轿车，直接来到一家小型机场，一架迷彩的军用飞机停着。
    “还要坐飞机？”叶辰诧异道。
    “叶先生，很快的，真的不会耽误太多时间。”雷树伟冷汗直流。
    叶辰上了军机，直接起飞，大概半个小时后缓缓降落。
    下了军机，雷树伟又带着叶辰开着一辆军车驶入了丛林之中，经过重重关卡认证，才停了下来。
    “叶先生，到了。”
    军车停下，叶辰来到了一处特殊基地。
    基地之中有着几十位寸头男子在格斗，这不是普通的格斗！
    而是武道切磋！
    每一个人身上都流露出杀气，挥手之间带着一丝极强的劲气！
    实力虽然不如他，但是这些人如果组成一支作战小队，必然所向披靡！
    “这是龙魂突击队？”叶辰问道。
    雷树伟摇了摇头：“这支队伍算是华夏的一支神秘力量，代号——龙魂！至于应擎的龙魂突击队只是其中一个分支。龙魂只听从华夏一号首长的命令！誓死捍卫华夏国土尊严！处理一切华夏内部特殊问题！”
    叶辰眸子微眯：“这应该算是华夏的机密吧，你告诉我做什么？”
    雷树伟拳头握紧，无比认真道：“叶先生，我希望你加入龙魂！”
    “不可能。”叶辰果断拒绝，更是准备转身离开。
    他自由惯了，任何人或者势力都没有资格束缚他，哪怕华夏！
    就在这时，雷树伟又道：“叶先生，我不是让你加入龙魂，我是希望你能担任龙魂的总教官！”
    【三更连发，求推荐票，今天还有加更~】
第154章 你误会了！（加更！求推荐票！）
﻿    “龙魂总教官？”
    叶辰脚步停下，看起来似乎有些犹豫。
    雷树伟见到这个反应，以为有戏，拳头微微握紧，点头如捣蒜道：“对，就是龙魂总教官，以叶先生的实力，整个华夏都没有人比你更适合。”
    “不了，我不喜欢被束缚，抱歉。”叶辰淡淡道。
    说完，便向着外面而去。
    雷树伟好不容易把叶辰带到这里，当然不会让叶辰离开，他连忙走了过来，认真道：“叶先生如果不喜欢被束缚，完全不用担心，龙魂总教官只不过是一个称谓而已，代表着华夏对你的肯定。”
    “我敢保证，华夏当局不会对叶先生有任何的束缚，相反，只会给叶先生助力！甚至叶先生身边的人，也会得到华夏军方的保护！”
    听到最后一句话，叶辰来了一丝兴趣，转过身看向雷树伟：“你说的这种保护是什么程度的？”
    雷树伟坐到了这个位置，自然知道叶辰需要什么，解释道：“打个比方，孙怡和夏若雪两位小姐，有全方位顶级狙击手的保护，如果受到了某种难以避免的危险，军方会直接击毙！”
    “当然，这只是其中一部分，龙魂还会安排高手驻守在附近，任何风吹草动，都会禀告龙魂的系统！这样龙魂可以第一时间做出反应。”
    这一刻，叶辰眼眸微眯。
    他承认雷树伟开出的条件和诱人。
    这种保护程度几乎可以和一些重要领导的保护相提并论了。
    虽然遇到实力恐怖的武道强者，还是会出问题，但是能很大程度的为他争取时间。
    雷树伟看出了叶辰的心动，继续道：“叶先生，说句难听的你别介意，你这段时间树敌太多了，江南省武道协会，江南省秦家，乃至昨天的岛国武皇社，再加上一些隐藏在暗处的危险……这些对你可能没有什么威胁，但是对夏小姐和孙小姐来说却不一样。
    一旦你成为龙魂的总教官，你可以调动龙魂的部分力量！更能保护你身边的人！何乐而不为！”
    空气仿佛凝固，场面很是安静。
    雷树伟手心都是汗，如果叶辰再不答应，他实在想不通该如何说服了。
    时间就这样流逝着……
    突然，叶辰看向雷树伟，开口道：“龙魂总教官需要做什么？”
    雷树伟视线看向了那些正在切磋战斗的强者，道：“完全由叶先生决定，当然，核心是让那些家伙变得更强！他们强，则是华夏强！”
    这已经是雷树伟为叶辰争取的最大权限了！
    当初在京城谈的时候，那几位领导一定要给叶辰安排标准和考核，他知道叶辰的性格，如果有这些东西，绝对不会答应！
    所以他不惜一切代表舍弃了一切要求，只要叶辰成为龙魂的总教官！
    那个视频到现在为止，只有三个人看过！
    他，应擎，以及京城一号那位！
    那位手握华夏权利的老人看到视频，义无反顾的支持他！这才让他能顶着压力和叶辰提条件！
    “好，我可以成为龙魂的总教官，但是我要两个条件！”
    叶辰道。
    听到这句话，雷树伟的血液几乎膨胀，一股热血在燃烧，他连忙道：“别说两个条件，十个我也答应。”
    “第一，我要有足够的权限和自由，我可能一年都不能来一次！第二，你们必须保护好我身边的人，一旦没有做到，我立刻离开龙魂！当然，特殊情况除外！”
    雷树伟有些犹豫，万一叶辰一年只来一次，那还怎么让这群人强大？他也不好交代啊。
    叶辰似乎看穿了雷树伟，继续道：“我可以向你保证，只要我来一次，就能让这群人在战场上多杀十个强者！”
    “嘶——”雷树伟倒吸一口凉气，这叶辰也太会夸海口了吧。
    自己强，不代表能把别人变强。
    “那叶先生，今年什么时候有空开始？”
    刚想说什么，叶辰已经向着那群龙魂战士走去！
    “就是现在！”
    叶辰打开了铁网大门，和雷树伟一起走了进去。
    那些身上席卷着强大气息的龙魂战士看到雷树伟纷纷停了下来，身体笔直，敬了一个标准的军礼：“首长好！”
    雷树伟带着叶辰来到了人群的中间。
    所有人略带好奇的目光看着叶辰，在他们看来，雷树伟应该是带新队员来的。
    他们视线在叶辰身上不断扫过，感觉不到一丝侵略性。
    现在龙魂的门槛变得这么低了吗？
    这种人都能混进来？
    有些龙魂战士甚至注意到雷树伟和青年的站姿有些古怪，开始怀疑这个青年可能是首长的亲戚。
    走后门？
    所有人的眼神泛着一丝冷意！
    在龙魂，只崇尚实力！而他们最看不起的，就是没有实力还要借助关系进来的！
    而那个青年无疑是后者
    雷树伟感觉到人群有些不满，连忙轻咳一声，朗声道：“大家安静一下，我给大家介绍一个人，我旁边这位先生姓叶，以后他就是龙魂的总教官，你们以后必须无条件服从总教官的任何命令！听到没有！”
    话语一出，整个基地陷入了死一般的寂静！
    如午夜乱坟岗一般！
    无数双如刀的目光射向叶辰！一股极强的威压向着叶辰笼罩而去！
    叶辰双眸平淡，跨出一步，双手负在身后：“叶辰，多多指教。”
    那股威压顷刻间轰散。
    下一秒，整个世界仿佛炸裂，一道哗然之声向着四面八方席卷！
    总教官？
    就这个青年？
    他也配！
    所有人眼眸充斥着怒意！
    如果这种人都能当龙魂总教官，这是对龙魂的侮辱！这是对死去龙魂战士的亵渎！
    “首长，我不服！”
    一个魁梧的男人站了出来！
    “首长我也不服！”
    一排气息极其恐怖的龙魂战士也站了出来！
    他们眸子满是血丝，不允许任何杂质侮辱龙魂这两个字！
    雷树伟脸上有些尴尬之色，刚想解释，叶辰做了个手势，让他不用说话。
    “既然不服，那就用实力说话吧。”叶辰淡淡道。
    随后，叶辰手指点在了那二十个站出来的龙魂战士身上。
    其中一个龙魂战士有些恼怒，朗声道：“别点了！你到底要点谁挑战！龙魂不惧任何人！”
    叶辰摇摇头，眸子扫视全场，道：“你误会了，我不是要挑战谁——”
    “我是要挑战你们所有人！”
    【精彩明天继续，求推荐票】
第155章 担心！（求推荐票！）
﻿    这一刻，整个基地的人都错愕了。
    挑战所有人？
    就凭这小子？
    他们可是龙魂战士！
    任何一个人拿出来，都足以横扫一支装备精良的海豹突击队！
    不光如此，他们的武道实力都不弱！
    有很多甚至已经进入了华夏宗师榜！虽然名次比较靠后，但是能进入华夏宗师榜的岂会弱？
    而现在这个不知死活的小子竟然夸下海口要挑战所有人？
    这是挑衅！
    这是无知！
    这是狂妄！
    龙魂战士的血性就这样被叶辰挑了起来！
    其中一个身高两米的汉子直接站了出来：“小子，虽然首长站在你身后，但是有些话你没资格说！龙魂这两个字意味着什么，你根本不知道！我现在只有一个要求，向我们龙魂道歉！然后滚出这个基地！”
    他的话语冰冷至极，强大的寒意席卷全场！
    他叫顾大石，是龙魂最强战士之一，他有资格站出来代表龙魂。
    身后的那些龙魂战士，也是眸子射向叶辰，道：
    “滚出基地！”
    “滚出基地！”
    如果不是看在首长的面子上，他们可能已经把这个青年打趴下了！对方连还手的资格都没有！
    顾大石转过身，来到雷树伟的面前，敬了一个标准的军礼，大声道：“龙魂战士顾大石请求首长将此人驱逐基地！报告完毕！”
    雷树伟颇为无奈，这群家伙实在太难驯服了，虽然军事化管理，但是这群人几乎是华夏的精英，哪个心中没有点傲气！
    他刚想说话，叶辰眸子已经淡然的扫过所有人，率先开口道：“龙魂？你们到底有多垃圾，连挑战都不敢接？”
    此话一出，整个基地陷入了死一般的寂静！
    所有人都认为叶辰是疯子！
    居然敢在龙魂战士面前狂！
    顾大石那冰冷的眼眸死死的盯着叶辰，恨不得直接将对方杀死！
    龙魂垃圾？
    好大的胆子！
    “龙魂战士方超接受你的挑战！”
    他忍不住了！
    一而再再而三的给这小子台阶下，对方不肯走，既然如此，那就死吧！
    方超在原地化为一道残影，如一头猎豹一般向着叶辰扑去。
    速度快到极致！
    那些龙魂战士看到方超都出手，嘴角露出了一抹冰冷的笑容。
    方超在龙魂可是出了名的暴脾气，一旦动手，就必须把对方打到站不起来为止！
    以叶辰的那小胳膊细腿，估计下辈子都要在轮椅上度过了！
    这就是侮辱龙魂的后果！
    方超身上劲气流转，在离叶辰只有三米距离的时候，一声轻喝，脚下猛然发力，扭腰转胯，利用前身的牵引力，狠狠的提出了一腿！
    这一脚，仿佛横扫天涯！
    更是把周围的尘土都卷动了起来，气势极强！
    但是叶辰此刻就这样站着，连眼睛都没眨一下。
    “我说了，要挑战你们所有人，现在就凭你，远远不够格！”
    “既然如此，我就给你们上第一课！”
    “劲气于脚尖，收势于丹田！”
    话语落下，叶辰抬起腿，竟然迎着方超的一腿而去！
    在众人看来，这叶辰是在找死啊！
    方超最强的就是腿技啊！
    谁敢和他硬碰硬！
    “砰……”
    两腿骤然碰撞！发出沉闷的爆发声。
    尘埃漫天，狂风呼啸，场面无比狼藉！
    而此刻的方超只感觉一股极其骇然的力量从小腿延伸到大腿，再从大腿延伸到胸口！
    他竟然发现自己在这力量面前，竟然生出了渺小之意！
    “嘭！”
    他狠狠闷哼一声，一股强大的气浪迎面而来！
    他飞了出去！
    整整飞了十几米！“嘭！”重重的砸到地上！
    方超撑着身子狼狈的站了起来，沉重的喘息，弓着腰，面露痛苦之色，身躯微微颤抖。
    “他很强。”
    所有人见到这一幕都怔住了！
    脸色无比苍白！
    只有骇然和凝重的眼眸！
    一招！方超就败了！而且是如此碾压！
    谁能想到！
    关键方超竟然还承认对方很强！
    就在这时叶辰一步跨出，向所有人勾了勾手指：“我说龙魂垃圾，没有错吧，如果不服，站出来！我接受你们所有人的挑战！”
    他之所以这么说，就是要杀一杀这群人的傲气！
    不然他们永远不会对武道一途心怀敬畏之心！
    没有敬畏，就没有进步！
    下一秒，那些龙魂战士动了！顾大石也动了！
    几十道身影向着叶辰急速掠来！
    只因为这一战代表着龙魂的尊严！
    对方都挑衅到门口了，再不反击，龙魂就是麻瓜！
    雷树伟看着眼前的画面，嘴角微微抽搐，一人挑战整个龙魂，估计也就只有叶辰敢这么说。
    他心中其实有点担心。
    不是担心叶辰出事，而是担心这些龙魂战士弄的一身是伤，影响任务啊！
第156章 你们服吗？（求推荐票）
﻿    场上。
    一道道虚影闪烁，轰鸣的劲气，四溢的气浪，让气氛凝重到了极点。
    叶辰双手负在身后，丹田真气凝聚，眼眸微眯的看着冲过来的众人，突然，他动了！
    脚步灵动，步伐诡异，任何人都摸不到他，叶辰直接涌入了人群之中！
    “嘭！嘭！嘭！”
    叶辰三拳砸出，面前的几人直接砸退五六步！
    但是龙魂战士太多了，其中几人变拳为爪，直接向着叶辰的肩膀拍去！
    眼看就拍中，叶辰身子微微一侧，随后真气涌动，直接扣在了其中一人的手腕之上！
    强大的真气如一道巨浪形成，他借力一推，那个龙魂战士便失去了重型！对方本想反抗，但是一使力，却发现自己的力量荡然无存！
    “嘭！”
    他的身子被叶辰推了出去，直接砸在了另外几人身上！
    顾大石见已经有八位龙魂战士失去了作战能力，一声怒喝，周身劲气猛然爆出，双手握拳朝前轰出。
    轰隆隆……
    这一拳传出阵阵空爆，威势极强！
    叶辰自然注意到了顾大石，他眸子一凝，这群人中，顾大石的实力最强！
    擒贼先擒王！
    叶辰身子一动，犹如猛虎下山，猎豹捕食。
    就在快要触碰到顾大石的刹那，叶辰猛然出拳，一道红色煞气包裹着拳头，隐隐形成一道虚影！
    “天煞拳！”
    这是拳煞宗罗云天的武技，他一直没有试，今天正好拿出来用用！
    “嘭！”
    这一拳轰出，仿佛天崩地裂，血煞之气向着四面八方扩散而去！四溢的能量甚至直接伤及到了距离两人最近的龙魂战士，直接将他们掀翻出去！
    而顾大石更惨，狼狈不堪，身形爆退十几步，地上留下了一排排深深的脚印！本想稳住身形，却还是被一股血煞狠狠的压倒在了地上！
    叶辰的身子不断在人群游动！
    此刻的他就像是一头战斗机器，所到之处，那些龙魂战士一个个掀翻！
    无可匹敌！
    一片狼藉！
    因为基地有一片区域模拟沙漠格斗区域，这一战，劲气太多，导致基地黄沙漫天。
    遮住了所有人的视线！
    有些躺在地上的龙魂战士撑了起来，想要看清里面的状况，却根本不可能！
    五秒过后，场上恢复了寂静。
    黄沙渐渐散去。
    但是当看清里面的一切，那一个个傲气十足的龙魂战士怔住了！
    所有人眼眸瞪大到了极点！更是充斥着惊骇！
    因为整个基地，所有的龙魂战士全都倒下！
    只有一个青年站着！
    青年双手放在身后，如一棵青松笔直的站着，眸子扫过全场，一股无边的威严和霸道散发开来。
    宛如战神！
    “嘶——”
    所有的龙魂战士狠狠的倒吸一口凉气，谁能想到，所有的龙魂战士加起来，居然还敌不过一个青年！
    不是他们太弱，而是那个青年太强！
    强到连言语都无法形容！
    “现在你们服吗？”叶辰开口了，他话语的强势没有丝毫掩饰！
    那些龙魂战士身躯颤抖，都这样了，他们还有什么资格不服！
    他们死死的盯着站着中间的青年，心中的傲气全然消失！
    剩下的只有兴奋！
    有这种总教官，他们只会变得更强！
    顾大石站了起来，一个标准的军礼之后，大声道：“顾大石，向总教官报道！”
    所有人反应过来，也是站起身，纷纷向着叶辰报道！
    从此以后，龙魂只承认一位总教官，那就是叶辰！
    雷树伟很满意眼前的结果，他本以为叶辰难以驯服这群猛虎，但是现在看来。
    这群猛虎在一头巨龙面前，连脾气都不敢有。
    这可能就是武道强者的恐怖。
    叶辰看向那些龙魂战士，眼眸其实有些意外，这群人虽然都有修武的底子，有些实力甚至很强，但是他们的战斗技巧更偏向于传统的击杀，没有一丝武技的影子。
    一旦有武技战斗，那实力至少要上升一个台阶！
    如果将这些人训练成功，不光华夏的实力会强上不少，他也多了一道底牌。
    眼下，南江王控制着江南省的地下势力，隐藏在暗处，不断蛰伏。
    天正集团的发展必然恐怖，今后能为他提供强大的现金流。
    这两张底牌外，如果再加上有军方背景，中央直属的神秘力量龙魂！
    那他的势力架构就算初步完成了。
    这三支势力不光可以保护他身边的人，更能对抗那个在云湖山庄亲手毁掉他生活的龙爷！
    这段时间，叶辰一直让叶凌天调查这个京城的龙爷！
    但是不知道为什么，总有一股强大的力量阻碍着调查。
    甚至叶辰也问过雷树伟，但是雷树伟给他的答案也是不确定。
    因为当年龙爷出现在江城，其实没有人知道他的来历，姚金谷是他的代言人。
    所有人都从姚金谷的态度上，看出这个龙爷很可怕，也只知道龙爷来自京城。
    京城的水很深，隐藏在京城背后的那些武道家族，甚至连京城的顶级权势都要给他们面子。
    哪怕动用军方的数据也查不到京城那几个武道家族的任何信息。
    只因为他们已经站在了华夏之巅。
    而从这些家族出来的子女乃至手下都扎根在华夏各个领域的金字塔尖端！
    线索彻底断了。
    叶辰也不急着去京城，虽然他现在的实力很强，甚至背后有着逆天的轮回墓地，但是他的羽翼还未丰满，贸然闯入，见不见的到龙爷都不一定。
    ……
    一下午，叶辰几乎都呆在基地，罗云天在消失之前，在他的脑海塞入了一股强大的信息流。
    其中就有着不少拳煞宗的武技。
    叶辰随便拿出了两本普通战斗武技交给这些龙魂战士！
    对叶辰来说是普通，但是对他们龙魂来说可是稀世珍宝！
    单单几个小时，站在旁边的雷树伟便发现这些龙魂战士的实力居然在急速攀升！
    这进度简直恐怖！
    他拳头握紧，觉得邀请叶辰简直是他这辈子最明智的选择。
    到了下午四点，叶辰便准备离开了，他这个总教官也算仁至义尽了，那两本武技够这群人消化好一阵了。
    至于下次什么时候来，就看心情了，一个月，半年，或者一年都有可能。
    反正他没有任何束缚。
第157章 险棋！（三更连发，求推荐票！）
﻿    回到了江城，雷树伟主动送叶辰回到了汤臣一品。
    叶辰刚打算下车，雷树伟想到了什么，连忙从口袋里拿出两样东西：“叶先生，等一下，这两个东西给你。”
    叶辰扫了一眼，发现是两本小小的证书。
    其中一本通体黑色，极其神秘，打开一看，上面赫然写着五个字，龙魂总教官！
    至于另一本则是绿色，看起来有些普通，但是里面的内容却极其不普通——少将军衔！
    印章直接是华夏最高权力机关！
    叶辰微微一怔，前一本还好理解，后一本又是什么情况？
    雷树伟见叶辰疑惑，便解释道：“叶先生，前面一本你藏着就行，最好不要显露给别人。至于后面这一本，是华夏那位首长和几位当局一致讨论的结果，在很多地方都能用的到。对你没有任何束缚，也不会影响你什么，这一次华夏几乎是破了先例的，请叶先生不要拒绝。”
    叶辰本想拒绝，但是对方这么说了，便点点头，随手放到了口袋。
    这些身外之物对他来说可有可无，如果到时候能解决一些小麻烦也不错。
    “走了。”
    雷树伟望着叶辰远去的身影，陷入了沉思。
    这一步棋是华夏走的险棋。
    那位首长承受了不小的压力和非议。
    华夏从开国到现在，还没有破例给过这种头衔。
    叶辰虽然很强，但是真的值得那位这么做？
    那天晚上，他忍不住开口，在中南海问了那位。
    那位站在了落地窗前，只回答了他一句话：“华国有他，百战无惧！”
    ……
    汤臣一品顶楼。
    叶辰刚打开门，本想去看一下孙怡怎么样了，结果一道倩影直接出现在了门前！
    “孙……”话到嘴边，叶辰又咽了下去，“若雪，你回来了啊？”
    夏若雪穿着连衣裙，气质嫣然。
    她目光扫了一眼叶辰，开玩笑道：“你这家伙看不出来啊，居然不声不响有一套汤臣一品的房子，为什么当初我们三人挤到那么小的大都公寓，你不说呢？是不是觉得小一点能占我们两个女生的便宜？”
    叶辰笑了笑：“我也刚住进来，你不能冤枉我，像我这么正直的男人岂会占你们便宜……”
    “扑哧！”
    夏若雪笑了起来，浅浅的酒窝和红唇搭配起来，不得不让叶辰感叹，一笑倾城说的应该就是这种吧。
    “不为难你了，对了，你今天去哪里了？一下午都没见到你人，孙怡都埋怨了，你去楼下买个菜居然买了几个小时，好在后来有人送菜上来，不然你待会绝对要被孙怡说了。”夏若雪道。
    她心情显然不错。
    生日宴会之后，母亲虽然和她说了许多，但是短时间来看，不会让她回江南省了。
    唯一麻烦的就是秦家，不过听说江南省秦家的一些重要人物最近都去了峨眉山，还没有回来。
    包括秦家那位少爷。
    短时间应该没什么事。
    叶辰扫了一眼，发现孙怡正在里面做饭，浓郁的菜香整个屋子都能闻到。
    桌上已经有几盘菜了，都是他爱吃的，咽了咽口水，便回答道：“去一个什么基地，帮点忙。”
    夏若雪点点头，也没有多想。
    很快孙怡便捧着菜走了出来：“你们两个傻站在那里干嘛呢，吃饭了。”
    她的脸色有些慌乱，偷偷看了叶辰一眼。
    “好嘞。”
    三人入座。
    叶辰看着面前的佳肴，以及身边的两位美女，觉得这种生活其实也不错。
    至少不用那么神经紧绷。
    当初在昆仑虚里面，连睡觉他都觉得一种奢求，一闭上眼可能生命就会悄然中止。
    ……
    与此同时，江城武道台。
    三位老者眼眸死死的盯着那断裂崩塌的武道台，眸子严肃。
    他们正是江南省武道协会派来的三位强者，马伟奇！苏源修！崔振！
    三人中的任何一位和袁景福比起来，只会强，不会弱！
    其中马伟奇和苏源修同样也是江南省武道协会的副会长！身份特殊！
    可见唐傲对袁景福的死有多么在意！
    “这武道台的断裂应该不是袁景福所为，你们看这个痕迹，完全是被一股极强的力量从内部震碎！这种力量不像是古武者所为。”马伟奇皱着眉头道。
    “你的意思是江城有那种人出没？”苏源修诧异道。
    一直没有说话的崔振脸色大变，他知道苏源修口中的那种人是什么意思！
    这几年，他们发现，华夏武道界不光有古武者存在，还有一种异类。
    修炼者！
    这类人可以说是武道之中最为巅峰的存在，但是却极其罕见。
    他们没有见过，只不过听说而已。
    这类人不知道来自哪里，手段神鬼莫测，实力极其恐怖！
    马伟奇摇了摇头：“不确定，这个可能性很小，如果是唐会长这样的存在，应该可以勉强做到。”
    “会不会是那个叫叶辰的小子？根据调查，叶辰消失了五年，这五年会不会有什么奇遇？五年的时间，就有了斩杀宗师的能力，绝对有问题！”苏源修开口道。
    马伟奇摸了摸胡子，陷入了沉思，许久，他睁开眼眸，道：“我们今天查看了一切信息，疑点太多，那些当时在场的江城武者描述也不准确，导致我们无法还原当时袁副会长身上到底发生了什么，唯一能解释这一切的也只有那个叫叶辰的小子了。”
    “唐会长说过，如果没有任何线索，直接问责那小子！眼下既然都是死胡同，那我们就从那小子身上下手吧。我倒是好奇，这个叶辰有什么能力斩杀这么多宗师！”
    “好！”
    【三更连发，晚上还有加更~求推荐票哦】
第158章 言出必行！（加更！）
﻿    一顿晚饭过后，叶辰倍感满足。
    因为吃的太饱，夏若雪和孙怡便准备去附近新开的一家商场逛逛。
    虽然邀请了叶辰，但是直接被拒绝了。
    叶辰准备去一趟江北大学，汪宇恒上次在学校受的伤应该差不多好了。
    不知道自己给他的《紫云奔雷决》修炼的怎么样了。
    如果汪宇恒修炼的不错，有机会倒是可以问问看这家伙有没有加入龙魂的打算。
    他作为总教官，这点小灶还是可以开的。
    当然，这一切都要看对方的天赋和实力。
    叶辰来到楼下，本打算打车，一辆奔驰车缓缓驶了过来。
    车上下来一个中年男子，恭恭敬敬道：“首长，你要出门吗？”
    听到首长这两个字，叶辰瞬间就反应过来了。
    只有军方的人，下属才会这么称呼上级。
    “雷树伟让你来的？”
    中年男子点点头：“龙魂考虑到首长出行，便在周围安排了一辆车，这次是我负责，首长可以叫我小邓。”
    “也好。”
    叶辰直接上了奔驰车，并吩咐道：“以后别叫我什么首长，叫我叶辰或者叶先生吧。”
    “是，叶先生。”小邓回到驾驶座，问道，“叶先生，您打算去哪？”
    “江北大学。”
    ……
    半个小时后，江北大学到了。
    叶辰让小邓在外面等着，自己则来到的男寝天台。
    汪宇恒早就在上面等着了，当看到叶辰，汪宇恒一脸激动：“辰哥，你给我那东西太厉害了！我现在修炼到第一层，感觉自己身上充满了爆炸般的力量！”
    叶辰神色平淡：“你挥出一拳给我看看。”
    “好！”
    汪宇恒凝聚丹田仅存的一丝真气，脚步一踏，一拳砸在了空气之上！
    隐隐有些空爆之声，但是很轻，几乎可以忽略不计。
    叶辰点点头：“还不错，依靠自己修炼能达到这个效果，已经很好了。”
    随后，叶辰掏出十枚丹药，递给汪宇恒，交代道：“每周服下一颗丹药，身体会有些不适，但是必须忍住，然后运转那套功法，你会有意想不到的收获！”
    汪宇恒拳头紧握，无比认真道：“是，辰哥！”
    他知道，眼前的这个青年彻底改变了他的命运。
    现在的他已经有了一些保护父母的能力，他希望自己实力再强上一些，这样父母也不用起早贪黑去夫妻烧烤摊了，也不会有人再欺负他们了，至少他有资格保护他们。
    他甚至有些时候再想，如果五年前，叶辰被人人喊作废物的时候，他不站出来，义无反顾的支持叶辰，还会有现在的一切吗？
    叶辰在天台上指导了汪宇恒一个小时，见时间差不多来了，便起身离开，让汪宇恒继续在天台修炼。
    他刚出了江北大学的校门，一位老者就挡在了他的面前。
    虽然没有释放武道气息，但是一股威胁之意扑鼻而来。
    正是江南省武道协会派来的其中一人苏源修！
    车上的小邓发现了什么，连忙下车，问道：“叶先生，需不需要通知龙……”
    “你就呆着车上，我去去就来。”叶辰道。
    说完，便不等小邓反应，自顾自的向着江北大学旁的一处工地而去。
    苏源修眼眸微眯，自然跟了上去。
    不多时，两人都到了工地，因为夜晚没有施工，很是清静。
    苏源修摸了摸胡子，率先开口道：“你就是叶辰？我也没看出你有什么能耐啊。”
    叶辰神色冰冷，从口袋里掏出一包烟，抽出一根塞到嘴里，点燃。
    “说吧，谁派你来的，什么目的。”
    他的声音很是平淡。
    毫无畏惧。
    苏源修倒是没想到死到临头这小子居然还这么淡定，甚至还抽烟。
    有几个古武者还抽烟？
    他神色严肃，开口道：“你现在只有一个选择，告诉我那天武道台到底发生了什么，还有袁景福究竟是怎么死的！”
    叶辰恍然，嘴角勾勒一道弧度，掐灭的手中的烟，道：“你和那家伙一样也是那个什么舞蹈团的？”
    舞蹈团？
    苏源修先是一愣，旋即反应过来，一字一顿道：“是江南省武道协会！”
    “江南省舞蹈协会？”
    苏源修彻底怒了，脸色涨红，咆哮道：“叶辰你别挑战我的底线！我最后说一遍，是江南省武道协会！不是跳舞的！是武道二字！如果你再不回答我的问题，我会让你后悔。”
    苏源修威胁道。
    叶辰饶有趣味的点点头，承认道：“袁景福是我杀的。”
    苏源修倒是没想到叶辰居然会这么利落的承认，这家伙不是背后应该还有强者吗？
    难道他打算一切后果自己承担？他刚想问话，叶辰那淡漠的声音继续响起：
    “还有，你也是我杀的。”
    苏源修一怔，身上涌动着劲气：“想杀我，你也要有这个资格！如果你让你背后的人来救你，倒是还有一些条路！”
    “既然你这么不配合，那我今日就废掉你手脚，亲自带回江南省！”
    下一秒，苏源修膝盖弯曲，转而爆发，整个人犹如炮弹一般冲了出去！
    速度极快，在快要靠近叶辰的刹那的，五指并拢，劲气仿佛凝成一把刀刃，狠狠的向着叶辰的肩膀斩去！
    气势如虹！
    一旦落下，足以斩断叶辰一只手臂！
    这是他的成名武技——断骨刃！
    更是借此斩断了足足九十九位强者手臂！
    看来眼前的小子即将成为第一百位！
    “哗！”
    断骨刃已经斩在了叶辰的手臂之上！
    无比轻松！
    但是，苏源修的脸色却变了！
    因为没有一滴鲜血溅出！也没有手臂落下！
    这是残影！
    怎么可能？这小子的速度如此之快！
    还没等苏源修反应过来，身后传来了一道慵懒的声音：“看你一把老骨头，再让你一招，一招之后，你必须跪在我面前磕头！”
    苏源修眸子闪过一丝怒意，他华夏宗师榜第334名！比袁景福高出整整几十名！
    又岂能受这小子的侮辱！
    他脚步一踏，整个人跃起，袖口之间更是出现了一把锋利的短匕，森寒至极！劲气阵阵！化作一道死亡的弧度向着叶辰抹去！
    但是结果却是连叶辰衣服都触碰不到！
    “一招到了！”
    叶辰冰冷的声音突然响起，随后脚下运转苍龙幻身决，瞬间出现在了苏源修的面前！
    苏源修感觉到不对劲，刚想往后撤，已经来不及了！
    叶辰真气涌动，携带着极强的煞气一掌拍下！直接拍在苏源修的肩膀之上！
    “咔嚓！”
    苏源修的整只手臂被卸了下来！
    不光如此，他还感觉一股排山倒海的力量从天而降！
    他根本撑不住啊！
    “咔咔！”两身，他的膝盖碎裂，直接跪在了叶辰的身前！
    这还没有结束！
    叶辰抓住了对方的头颅猛的向着地面砸去！
    “我叶辰言出必行，一招之后，你必臣服！”
    【精彩明天继续！】
第159章 你是修炼者！（求推荐票！）
﻿    “嘭！”
    苏源修的头狠狠的砸在了地上。
    他几乎满脸鲜血，天旋地转。
    这一刻，他才彻底醒悟！
    叶辰背后根本没有什么强者！
    真正的强者就是他自己。
    袁景福是叶辰杀的！
    武道台也是叶辰毁的！
    谁能想到一个二十多的小子消失五年竟然掌握了这般神鬼莫测的武道实力！
    他的心中掀起惊涛骇浪，脸上传来的疼意让他无比的清醒！
    这家伙就是个变态，不折不扣的变态！
    “你的实力虽然很不错，但是你没有利用人身体最神秘的存在——丹田，而且你的身法太垃圾了，垃圾到我要杀你，轻而易举。”
    叶辰淡淡的声音响起。
    如果没有突破到气动境，他可能真不是此人的对手，但是突破之后，再加上罗云天给他的一部分记忆，他的实力几乎有了天翻地覆的改变！
    苏源修脸色苍白，无尽的恐惧，就好像卷起一阵狂风暴雨，在他的心中不断肆虐。
    丹田！
    身法！
    “你……你居然真是修炼者！”苏源修惊恐的声音响起。
    叶辰倒是没想到，对方懂的倒是蛮多，他扣住了对方脖颈，道：“这次有多少人来江城，他们在哪里？”
    苏源修没有说话，他一旦暴露这两人的位置，下场必然和他一样！
    到时候三位江南省武道协会的人都陨落，那对江南省来说简直就是地震啊！
    而且他很清楚，自己一旦说出来，也活不下去了，毕竟他知道了叶辰身上的秘密。
    只有死人才能保守秘密。
    “你确定不说？”叶辰倒是没想到这家伙如此倔强，甚至连求饶的打算都没有。
    突然，苏源修猛的伸出手掌，仅剩的劲气凝聚，“嘭！”，一掌狠狠的拍在了自己的胸口之上！
    “噗！”
    他的鲜血渐了出来，整个人虚弱至极，更向着地面倒去！
    “叶辰，我做鬼也不会放过你！还有，江南省武道协会的人如果知道我今晚没有回去，你必死无疑！哈哈！”
    话语落下，苏源修又吐出一口鲜血，彻底失去了生机。
    叶辰眸子眯了起来，看着面前的尸体有些凝重。
    “宁可自杀也不愿意回答我的问题！看来事情有些棘手了起来。”
    叶辰打了一个电话给南江王，让他来处理尸体，同时，让他调查江南省武道协会的所有资料！
    这种存在，对他来说必然是威胁！
    就在他准备离开的时候，苏源修口袋的电话响了起来。
    叶辰一怔，手心真气凝聚，那手机便落入了他的手心。
    按下接听键，一道苍老的声音响起：“源修，那个叶家废物见到了吗？如果对方反抗，千万不要杀死，唐会长要活的！”
    电话那头见没有动静，感觉到了不对劲，突然问道：“你是谁？”
    电话突然挂断。
    叶辰带着苏源修的手机向着校门口而去，小邓正在那里焦急的等待。
    他见叶辰过来了，才长吁一口气：“叶先生，您要回汤臣一品吗？”
    叶辰将那手机递给了小邓：“龙魂应该能够定位手机号码的信息吧，你帮我调查这手机最新的几个电话。”
    小邓小心翼翼的接过手机：“是，叶先生！”
    ……
    汤臣一品顶楼，密室。
    叶辰的手上已经有着一份江南省武道协会的资料。
    他本以为江南省武道协会只不过是一般的势力，现在看来，他错了。
    江南省武道协会势力错综复杂。
    牵扯了江南省整整十二个武道家族！
    不光如此，其中还有几个没有来历的存在，叶凌天用尽一切手段也调查不到。
    江南省武道协会成立了足足百年，历史和底蕴都是极其悠久。
    每一任会长在江南省都是跺一跺脚就会引发江南省局势地震的存在！
    而这一任会长叫唐傲！
    华夏宗师榜第189名！远远超过了袁景福几百名！
    实力通天！
    而且这是两年前的数据，谁也不知道这两年，唐傲的实力究竟到达了什么地步！
    不光如此，唐傲更是江南省顶级武道家族之一唐家的家主！
    自己今晚杀死的苏源修是一位副会长，和袁景福身份一样，华夏宗师榜排在334名。
    叶辰估摸了一下，现在的他真正实力应该是华夏宗师榜300名之前，至于能不能到达200名就不确定了。
    所以目前来说，唐傲的存在对他来说是一个威胁。
    叶辰将文件放在了一边，取出了黑色石头，握在手心，一股荒凉之意席卷而来。
    整个房间好像骤然消失，他置身于轮回墓地之中。
    罗云天的墓碑已经消失了。
    剩下的九十九座墓碑几乎暗淡，唯独一座墓碑有了一丝变化。
    上面的文字极其隐晦，叶辰隐隐约约能够认出几个字——陈擎苍！
    至于其余几个字，他就认不得了。
    罗云天消失之前告诉过他，后面的九十九人只会越来越强！
    眼下，这个陈擎苍应该是他最大的底牌了。
    只不过要想见到这位大能，他现在的境界远远不够！
    不再多想，叶辰放下黑色石头，服下了几颗丹药，浓郁的药香在身体中炸裂开来的，同时他运转九天玄阳决！一股极强的气息从丹田中涌出！
    跨入到气动境第一层，叶辰能清晰的感觉到九天玄阳决也发生了变化，好像有一股暖流在身体中流转！
    运转的效率大大提高！
    “这究竟是《九天玄阳决》的效果，还是因为自己的天赋？”
    不多时，叶辰的周身出现了一条金龙虚影！
    金龙虚影在叶辰的周身盘绕，道道龙吟响起，威震天下。
    但是叶辰丝毫没有反应。
    修炼到了凌晨四点，叶辰突然睁开眼眸，一声怒喝，身上的气息向着四面八方涌去！
    整幢楼顿时又传来了一道地震！
    不过这气息很快就被叶辰控制住了，震感很是轻微，有些熟睡的人根本没有太大反应。
    就算有些人反应过来，震感也渐渐消失了。
    自从汤臣一品上次的地震发生之后，入住率大大的减少。
    毕竟住在这里的都是顶级富豪，自然不可能就这一处房产。
    真正烦恼的是开发商，他们特意在汤臣一品装了一台国外进口的震感检测仪！
    这下再次检测到了震感，虽然震感级数没有上次的高，但是足以让他们方寸大乱！
第160章 凝气化墙！（求推荐票！）
﻿    叶辰呼出一口浊气，取来了手机。
    一晚上有好几个电话打来，不出意外都是龙魂的。
    叶辰拨了回去，电话那头传来小邓的声音：“叶先生，您要我查的信息有结果了，那两个号码的定位都在江城的千禧酒店，我们通过军方权限，介入了酒店的系统，经过比对，没有查到江南省武道协会的人，估计注册酒店信息是通过他人的。
    不过有一点可以肯定，他们必然住在千禧酒店的总统套房。
    我们又比对了所有航班，列车信息以及江南省高速，经过一晚上的努力，总算查到了具体信息，这次来江城，总共有三位江南省武道协会的人，分别是马伟奇！苏源修！崔振！”
    “这三人在江南省武道协会的地位都不低，实力也很强，需不需要龙魂介入谈判，华夏当局的施压，应该能让他们收敛一些。”
    叶辰想了想，还是摇摇头：“不用，我能处理。”
    “是，叶先生！”
    电话挂断了，叶辰陷入了沉思。
    自己就算杀了这两个人，江南省武道协会对自己的报复也不会停止！
    除非将江南省武道协会连根拔起！
    但是以他现在的实力，对上唐傲，有着太多的不确定性。
    江南省，他是一定要去的，但是绝对不是现在。
    至少要在那陈擎苍的墓碑完全引动后！
    他已经让人在江南省购入了一处别墅，到时候他直接住进去就行。
    而且天正集团的产品马上就要上市了，等到发展了差不多，自然要在江南省扎根。
    再加上叶凌天的势力以及龙魂的分部都在江南省。
    他其实去江南省比呆在江城更有保障。
    眼下最重要的是那剩下的两个江南省武道协会的人！
    杀还是不杀？
    突然叶辰想到了什么，嘴角露出了一道笑容。
    他倒是忘了一件事，想要一个人保守秘密，除了死，还有一个办法。
    那就是让他们誓死臣服！
    乌项明就是最好的例子。
    ……
    千禧酒店，一处总统套房。
    马伟奇和崔振两人正在来回踱步，眉宇拧成川字！
    苏源修到现在还没有回来！
    再加上之前那个无声的电话，一种不祥的预感在两人心头缠绕。
    他们只能选择等待！
    希望苏源修因为某些事情耽搁了！
    他们本想打电话给唐会长，但是这个点，他们怎么敢打！
    如果是一则乌龙，这不等于戏耍唐会长？
    到时候唐会长震怒，他们都会死的很难看！
    “崔振，手机最后的坐标显示在江北大学附近，你去看过，有没有发现什么异样？”马伟奇开口道。
    崔振摇了摇头：“我去附近看过，没有任何苏源修的气息，不确定是被人清除了，还是苏源修早就离开了。”
    “按照苏源修的性格，不可能到现在还不回来，等不了了！肯定出事了！”马伟奇眸子极其的严肃，更是下定决心道，“管不了这么多，既然苏源修出事了，那暗处肯定有人保护着叶辰，以我们两人的实力有些棘手，马上通知唐会长！”
    “好！”崔振刚拿起手机，准备播出电话，一道风刃破空而来！
    直接射在了他的手机之上！
    手机爆裂！当场化为碎片！
    “不好，有人来了！”
    马伟奇刚反应过来，一面落地窗轰然碎裂，一个穿着休闲装的青年落在了他们的身前。
    当看到这个青年的样子，两人眸子骤然一缩！
    叶辰！
    居然是叶辰！
    马伟奇不再犹豫，手中射出了一柄飞刀，向着叶辰的要害而去！
    他很清楚，叶辰既然会出现在这里，那就意味着苏源修已经死了！
    能杀死苏源修，这个叶辰必然没有调查的这么简单！
    叶辰脚步一踏，手臂轻轻一挥！
    诡异的事情发生了！
    那飞刀竟然悬在了半空之中！
    “滚！”
    叶辰淡淡的吐出一个字。
    下一秒，飞刀反转，破空而去！
    斩断了马伟奇的胡子！然后死死的钉在了墙壁之上，强大的力量甚至让飞刀不断抖动！
    见到这幅画面，马伟奇和崔振眸子几乎瞪了出来，愣在当场！
    连呼吸甚至都停止了！
    这是凝气化墙！
    甚至连唐会长都做不出的事情啊！
    但是现在就这样发生在一个二十多岁的青年身上！
    诡异到极致！
    他们死死的盯着叶辰！
    这还是传说中的叶家废物吗？凝气化墙的废物！！！
    如果这样的叶辰，都要是废物，他们是什么？
    叶辰直接坐在了沙发之上，不管两人的任何反应。
    他要的就是用行动震颤所有人，让他们内心崩溃和畏惧！
    他抬起头，扫了一眼石化的两人，开口道：“你们不用等苏源修了，他已经被我杀了。如果真的想等，我可以送你们去下面等。”
    威胁之意，极其明显！
    马伟奇和崔振虽然都是江南省武道协会的顶级强者，但是此刻在叶辰面前，他们竟然生出了渺小之感！
    关键对方从进入房间开始，彻彻底底占据了主动权！
    此刻整个屋子都被他身上的死意覆盖！
第161章 神魂俱灭！（三更连发，求推荐票！）
﻿    苏源修死了！
    对方既然敢如此肆无忌惮的来，绝对有斩杀他们的能力！
    马伟奇压制住内心的震惊，开口道：“你想要什么？”
    叶辰抬起头，饶有趣味的盯着两人，随后缓缓吐出一句话：“眼下，你们只有两条路，第一条，死。至于另一条，就是为我奴仆！”
    一听到奴仆二字！
    两人脸色涨红！
    一股无形的愤怒在心中不断燃烧！
    他们可是江南省武道协会的重要成员！
    身份尊贵无比！
    多少大人物见他们都要点头哈腰，结果现在，居然要给一个毛都没长齐的小子当奴仆！
    听从于他？
    绝不可能！
    这是对他们武道一途的玷污！
    这是对人格的侮辱！
    马伟奇眸子冰冷，拒绝道：“叶辰，我知道你实力很强，但是我们两人实力也不弱，你能杀了苏源修，不一定能杀我们两人！要我们做你奴仆，你根本没有资格！”
    “动手！”
    一声怒吼，马伟奇和崔振携带着滚滚劲气，向着叶辰而去。
    他们没有选择了！
    两人联手，说不定还能杀出一条血路！
    关键这小子的实力他们没有领教过，万一对方只是徒有气势而已呢？
    叶辰早就猜到自己单单依靠话语不能说服两位强者，既然如此，那就只能用实力了！
    叶辰身子猛的跃起，强大的煞气席卷全身，就像无数把刀刃骤然射出一般！
    那沙发当场撕裂开来，成了两半！
    他迎着马伟奇的一拳而去，苍龙幻身决游动于双脚，原地仿佛化为一道道残影，转而五指已经扣在了马伟奇的手腕之上！
    猛然下压！
    马伟奇就感觉到自己的身躯好像被坠入万丈深渊一般！
    “嘭！”的一声！他的身子直接跌在地上！
    好在手臂一拍，一个翻转，腰间扭动，一记翻山踢向着叶辰的头颅扫去！
    不光如此，崔振手中出现了一根颇为古怪的棍子，棍子残留着一丝诡异的气息！
    居然是灵物！
    崔振的身子高高跃起，随后一棍落下！
    撕裂空气！
    那棍子周围更是溢出一道道恐怖的黑气。
    黑气犹如一张魔鬼的脸庞朝着叶辰撕咬而去！
    “啪！”
    三股力量相撞，叶辰的身躯退到了后面！
    崔振和马伟奇心中一喜：“杀！”
    下一秒，两股力量狠狠的向着叶辰砸去！
    但是不知为何，叶辰连退的打算都没有。
    就这样站着，眸子死死的盯着他们。
    放弃了？
    也对，连祖传之物镇魂棍都祭出来了，他除了放弃还能做什么！
    就在两人心中狂喜之时，镇魂棍已经带着摧枯拉朽之力，猛然落下！
    就在这时，叶辰突然伸出手，他的右臂卷起一阵红色的煞气，煞气包裹着他！犹如铠甲！
    镇魂棍剧烈的空爆之声戛然而止！
    就这样被叶辰死死的握住了！
    崔振脸上的笑容僵硬，想到了什么，连忙用劲气破开叶辰的束缚！
    但是根本破不开啊！
    “本来想给你们留一条活路，现在看来不必了！”
    叶辰的力量释放开来，镇魂棍直接被他夺了过来，更是猛的甩了出去！
    “叮！”
    插在了他身后的一副壁画之上！
    随后叶辰的手抓住了崔振，就这样扣死了他的脖子！
    叶辰的周身煞气爆发，周围的空气都仿佛被冰冻住了！
    崔振感觉自己呼吸都被控制住了，他疯狂的挣扎，但是根本没有用！
    叶辰反而将他举了起来！
    他死死盯着叶辰，眼眶血丝满布！无助！恐惧！
    “放……过……我……”
    嘶哑的声音传来。
    可叶辰不为所动！他没有怜悯之心！任何挡在他路上的人，不是在地狱，就是在踏往地狱的路上！
    咔！
    声音极其刺耳！
    下一秒，崔振的脖子直接碎裂！
    见到这一幕，想要动手的马伟奇双脚就好像灌着铅块一般，根本动不了！
    叶辰那冰冷的眸子落在了马伟奇的身上，淡淡道：“现在只剩你一个了，刚才手滑了，不然你朋友也不会死。”
    无比的嚣张！
    随后崔振的尸体更是被叶辰丢在了马伟奇的脚下！
    此刻的马伟奇心中一万头草拟马飞过！
    手滑了？
    滑你个鬼！
    你这明明就是故意杀人好吗！
    但是现在的他又能说什么？
    没有了崔振，他一个人根本没有胜算！说不定对方又来第二次手滑！
    一股恐惧之意覆盖他的全身，他的背后已经湿透了！
    突然，他想到了什么，连忙跪了下来，对叶辰道：“叶先生，我……我选择第二条路！我甘愿为你奴仆！”
    他没有选择了啊！
    他现在还不想死！一旦死了，他马家就会消失在江南省！
    他建立的基业就会轰然崩塌！
    “你确定？”叶辰道。
    “确定……自古以来，弱者就要强者的奴仆！我愿意为叶先生做一切事情！还请叶先生饶我一命！”
    马伟奇激动道。
    叶辰手中逼出一滴精血，吩咐道：“闭上眼睛，我将精血打入你的眉心，你不能抗拒！”
    “是是是！”
    虽然马伟奇不知道叶辰要做什么，但还是乖乖的闭上眼睛。
    如果对方要杀他，他早就死了！
    这就说明自己对叶辰来说还有用！
    突然，他感觉到一滴精血射入了他的眉心，更是钻入了他意识最深处！
    轰然扩散！
    他惊讶的发现一股无形的力量控制他的一切！
    就好像意识深处有一双冰冷的眼眸死死的盯着他！
    这双眼眸……
    是叶辰！
    他猛的睁开眼，再看向叶辰只有惊讶和恐惧！
    这世间竟然有如此术法！
    他敢肯定，只要眼前的叶辰一个意念，他的身体和灵魂必然崩塌！
    神魂俱灭！
    我的天啊，这叶辰是魔鬼吗？
    就在他惊骇之时，叶辰的声音响起：“打电话给唐傲，你应该知道自己该怎么说。”
    “一个月内，我不希望江南省武道协会再来骚扰我！”
    马伟奇脸色苍白，瞬间反应过来，点头道：“叶先生，我知道。”
    其实他心中有些诧异，为什么偏偏是一个月的期限。
    难道一个月后，这个男人就足以撼动江南省武道协会？
    【三更连发，晚上还有加更~求推荐票】
第162章 离别之吻！（加更！求推荐票！）
﻿    做完这一切，叶辰目光落在了插在壁画上的镇魂棍。
    他将镇魂棍拔了起来，握在手心，能够清晰的感觉到里面蕴藏的能量。
    丹田的真气汇聚于右臂，镇魂棍仿佛感觉到了什么，微微摇晃。
    “需要真气来运转？”
    叶辰将真气又运到镇魂棍之中，瞬间被吸收！
    转而溢出一股淡淡的气流！
    叶辰猛的将棍子轻轻一挥，空气中居然产生了一道气浪！
    气浪砸在一面墙上，然后酒店的墙面竟然裂开了一条口子！
    “还不错，凑着着用吧。”
    叶辰眼下没有适合的兵器，勉强就用镇魂棍。
    马伟奇看到这一幕，脸色惨白。
    他和崔振也认识很多年了，也见识过崔振使用很多次镇魂棍，但是根本没有叶辰释放的威力之大！
    看来镇魂棍虽然是崔振祖上留下的，但是崔振却一直没有将其合理利用。
    随后，叶辰离开了千禧酒店。
    剩下的事情就交给马伟奇了，他不担心马伟奇背叛他。
    那术法的恐怖程度远超一般人所想。
    他也能看出马伟奇对死亡的恐惧。
    会恐惧的人往往都是聪明人。
    剩下的就是安全度过这一个月，一个月后，他自然会去江南省武道协会！
    “唐傲？华夏宗师榜189名？我倒是想看看这种级别高手有多强！”
    ……
    早上六点。
    叶辰回到了汤臣一品，刚打开门，便发现孙怡已经起来了。
    “小辰子，你今天怎么起的这么早？”
    孙怡有些诧异。
    她手里拿着几个鸡蛋，显然是准备做早餐。
    叶辰笑了笑：“今天醒的比较早，就出去走了一圈。”
    孙怡看了一眼夏若雪的房间，见房门没有丝毫动静便悄悄的走了过来，双手揽过叶辰的腰。
    那性感的红唇就吻了上来，一顿湿吻，孙怡的身体都软了。
    叶辰双手托住孙怡的臀部，刚打算抱她去房间，夏若雪的房门传来了一丝动静。
    孙怡连忙挣脱叶辰，脸色绯红。
    夏若雪穿着睡衣从屋内走了出来，当看到叶辰和孙怡都在，揉了揉眼睛：“你们两个还真早，这是准备做早饭吗？要不今天我来试试，我在我外婆那里的学会了一道闽南式早餐。”
    孙怡低着头，连忙应声道：“好……好啊！”
    不知道为什么，她心中总有一丝莫名刺激之意。
    “那你们等我一会哦。”
    夏若雪说了一句，便去卫生间洗簌。
    半个小时后，三人坐在了餐桌之上吃着夏若雪亲手做的早餐。
    还别说，夏若雪从她外婆那里学来的早餐，味道确实不错。
    夏若雪得意洋洋的看着叶辰，道：“本姑娘的手艺不错吧，你打几分？”
    “十分。”
    “那孙怡做的造成和我做的造成，你更喜欢哪一种？”夏若雪笑嘻嘻道。
    孙怡听到这个问题，也期待的看向叶辰。
    叶辰就无奈了，这问题完全无解啊，两个都不能得罪，刚想转移话题，门铃响了起来。
    “我去开门。”
    这门铃简直是救世主。
    大门打开，让叶辰意外的是，居然金冷雁。
    自从蒋元礼死后，整个蒋家都失踪了。
    江南省的武道家族也由三足鼎立变成了只有金孟两家。
    因为金家和叶辰的关系不错，金家隐隐要成为了江城第一武道家族。
    “叶先生，我可以进去吗？”金冷雁的神色无比慌张。
    似乎在惧怕着什么。
    叶辰眸子一凝，点点头：“进来吧。”
    金冷雁小心翼翼的看了一眼身后，连忙走了进去，将大门关上，更是反锁。
    当看到孙怡和夏若雪在里面，便礼貌性的点了点头，随后对叶辰道：“叶先生，我需要一个安静的地方，我有重要的事情要和你说！”
    叶辰第一次发现金冷雁如此紧张，知道出事了，也不犹豫，道：“跟我来。”
    叶辰带着金冷雁来到了一处秘密会客室，房门关上。
    “说吧，到底怎么了，这里不可能有任何监听设备。”
    金冷雁点点头，随后直接脱掉了上衣。
    看到这一幕，叶辰有些奇怪了。
    金冷雁难道要用美人计？
    不过他显然想错了，金冷雁脱掉上衣之后，从胸罩里面竟然取出了一块玉佩！
    当看到玉佩，叶辰眸子骤然一缩！
    因为他清晰的发现玉佩之中竟然有着极其浓郁的灵气外溢！
    这块玉佩如果带在身上修炼，速度必然快上三倍不止！
    这东西哪怕放到昆仑虚中也是致宝！
    关键这如此稀有的宝贝怎么会出现在华夏？又到了金冷雁的手里！
    “这东西你从哪里来的？”
    金冷雁神色很是慌张：“叶先生，你也知道我金家负责江城的特殊拍卖，前天晚上我父亲的一个朋友从香江急匆匆敢来，将此物交给我金家，说是用于后天的拍卖！但是昨天突然变卦，说是晚上准备拿回此物，不参加拍卖，我父亲自然同意，但是等了整整一天都没有见到他！
    当我父亲今天赶到他朋友在江城的私人别墅之时，竟然发现他朋友乃至家里的所有人都被灭门！
    手段极其残忍！从伤痕来看，动手的人实力极强！
    而且我父亲还发现，他朋友这几天接触到的任何人，家里都离奇出事！
    我父亲断定肯定有势力在寻找这个东西！
    眼下，我们金家的实力根本保护的了这东西，但是也不可能拱手相让别人，我父亲唯一想到的就先交给叶先生代为保管！如果我们金家也出事了，那这件东西就归叶先生。”
    金家没有选择了。
    叶辰是他们唯一认识能保护这玉佩的存在！
    叶辰神情严肃：“那你们怎么办？那群势力万一找上你们呢？”
    金冷雁看了一下时间，压制住内心的紧张：“叶先生，我父亲已经安排了私人飞机，我们金家会暂时离开江城，就此别过。”
    说完，金冷雁便打算离开，但是当门握在把手上的那一刻，她又想到了什么，转身向着叶辰走了过来。
    下一秒，踮起脚尖，吻在了叶辰的脸颊之上。
    猝不及防。
    “叶先生，对不起，有些唐突，就当是离别之吻。或许，今日一别，我跟叶先生的友谊就到此为止了。”
    “认识叶先生，是我金冷雁最大的幸运。”
    “有缘再见。”
    房门关上。
    等叶辰来到客厅，发现金冷雁早就不见了。
    【精彩明天继续~】
第163章 刁难！（求推荐票！）
﻿    “小辰子，刚才那个美女是谁呀？”
    孙怡颇为好奇的说道。
    毕竟金冷雁不管身材和是外貌都还算不错，虽然和她们还有些差距，但是那股英姿飒爽的气质还是有些不同的。
    夏若雪也是好奇的看向叶辰。
    叶辰眸子微凝，淡淡道：“一个朋友。”
    不知道为什么叶辰总有些担心金冷雁，那个势力能够轻轻松松做出灭门的事情，并且江城的新闻不爆出来，那绝对是有着一定实力。
    金家作为江城的顶级武道家族，都如此惧怕这个势力，可想背后的可怕。
    而且对方必然是华夏武道界的。
    自己在江城这些日子，金冷雁也帮了自己很多次。
    从拍卖丹药，到武道台，金家虽然注重利益，但是金冷雁每一次劝说，都是带着善意的，甚至不惜违背父亲的意愿。
    不过金家离开江城也好，暂时的躲避总比直面这种势力更安全。
    夏若雪见叶辰忧心忡忡，想到了什么，开口道：“叶辰，待会你去天正集团吗？今天天正集团召开产品发布会，邀请了国内外以及海外的记者，天正集团要在产品上线之前，一炮打响。”
    孙怡也是道：“小辰子，你必须去，因为今天是我代表天正集团发言，昨天我准备了一晚上的演讲稿呢。说实话，第一次面对这么多媒体，我还真有些紧张。”
    叶辰倒是想起，昨天沈海华打电话来说起过这件事的，便点了点头：“当然要去捧场，到时候我用手机给你拍些美照。”
    孙怡眼眸如月牙一般勾勒，有叶辰在台下，她会心安不少。
    叶辰趁着二女搭配衣服之际，便回到了卧室，取出那块玉佩。
    顿时灵气溢出，充盈了整个卧室！
    “如此宝贝，难怪那个势力不惜灭门来夺取。”叶辰喃喃道。
    他闭上眼睛，微微运转九天玄阳决，便感觉到无数灵气涌入了他的身躯！
    气势不断攀升！突破速度几乎快上十倍不止！
    “看来，这玉佩比我想的还要可怕。”
    突然，叶辰口袋中的那块黑色石头飞了出来！黑色石头不断旋转，最后稳稳的停在了玉佩的身旁。
    “轰！”的一声，那房间的无数灵气居然源源不断的向着黑色石头涌起！
    房间内的灵气消失了！
    黑色石头居然开始疯狂吸收玉佩的灵气！
    而且是无比疯狂的吸收！
    这样吸收，玉佩就算有再多的灵气，也禁不住吸收啊！
    十分钟之后，叶辰居然发现玉佩变得暗淡了，原本的灵气四溢，现在竟然一丝不剩！
    到了最后，玉佩没有任何光泽和灵气，和一块普通玉佩没什么差别。
    随后，叶辰视线落在了黑色石头之上，竟然发现玉佩的一切属性都转移到了石头之上。
    灵气也是浓郁，哪怕他修炼，黑色石头也会源源不断的输送灵气给自己。
    叶辰将黑色石头握在手心，他发现轮回墓地有了一丝变化。
    那里虽然依旧荒凉，但是却充满着无穷无尽的灵气。
    陈擎苍墓碑已经闪烁出了一丝光芒，有些耀眼，估计要不了多久，就能引动。
    叶辰根本想不到，金冷雁给自己的玉佩居然有这种功效。
    但是金家只不过让自己代为保管玉佩，现在玉佩变成这样了，又该怎么解释？
    叶辰苦笑几声，实在不行，到时候取出一些丹药和功法来补偿吧。
    “小辰子，你好了吗？我们要出发了！”
    外面传来了孙怡的声音。
    叶辰应了几声，连忙收好玉佩和石头，换上了一身定制西装，向着外面而去。
    ……
    天正大楼，十二楼宴会厅。
    人满为患。
    台上工作人员正在最后调试设备和仪器。
    台下坐满了记者和摄影师，足足几百人。
    一大半是江城的记者，另一部分是江南省、京城，乃至其它主流媒体。
    最中间的位置空着，从座位上的文字来看，应该是海外记者。
    这次沈海华邀请到了M国，鹰国，岛国，H国的记者等等。
    毕竟天正集团发布的两样产品都是跨世纪的！
    足以震颤整个华夏以及海外！
    叶辰就这样站在台下，饶有趣味的看着准备上台的孙怡。
    这丫头今天画了淡淡的妆容，穿着也是强势了几分。
    毕竟待会要面对的可是被誉为毒舌的媒体。
    台下有些江城的记者自然注意到了叶辰，眸子微微一缩。
    谁能想到天正集团的幕后大BOSS居然都来了。
    天正集团那一天开业，他们可是见识到叶辰的可怕！
    他的背后站着市里的两位顶级领导、御豪俱乐部、江南省周家、军方。
    如此背景谁敢得罪？
    本来有些摄影师还打算拍一下叶辰，结果被当场制止了。
    “谁都可以拍，那个男人不能拍。”
    有些新来的摄影师很是蒙圈：“为什么？”
    “别问为什么，到时候出事，你自己负责！”
    那个摄影师慌了，连忙将镜头对准台上。
    ……
    上午十点整，发布会正式开始。
    当孙怡上台之时，台下的一些外地媒体以及海外媒体都惊艳了几分。
    他们可是知道这次发言的是天正集团的副总裁孙小姐，但是谁能想到，副总裁这么年轻？
    就算说孙怡是集团的品牌代言人，他们也信啊。
    孙怡站在了舞台中央，无比自信，侃侃而谈。
    “估计大家对我们集团的两款产品很好奇，我也不卖关子，这一次天正集团同时发行两款产品，第一款主打产品叫做凝血益寿丸！它不同于一般的保健品，它的疗效是切切实实的。老人一旦服下一个疗程，身体会焕发无限生机，我们天正集团保证，至少可以让每一位老人年轻五岁不止！”
    话语落下，一片哗然。
    保证让老人年轻五岁？
    这他妈仙丹不成？
    就在这时，大门突然推开，一家岛国知名媒体走了进来。显然是迟到了。
    叶辰和孙怡脸色不悦，发布会规定了到场时间，所有人都准时，为什么偏偏这家媒体迟到。
    但是这么多摄像机面前，孙怡也没有发作，只是点了点头。
第164章 恶性事件！（求推荐票！）
﻿    随后，孙怡便继续演讲，话还没说了几句，那刚刚进来的一位岛国女人站了起来，质问了一句：“刚才你说的那款产品是什么，可以用日语说一遍吗？”
    孙怡一怔，旋即变脸道：“不可以，整个环节我只说华夏语，天正集团也安排了同声传译，你想要听日文，拿起你面前的耳机就行。”
    底下也传来了窃窃私语。
    华夏媒体对岛国媒体都有些不悦。
    或许感觉到周围的议论，那女子也没有继续说话了。
    孙怡继续介绍凝血益寿丸以及中级驻颜液，当说完两样产品，不知道为什么底下的媒体脸色都有些难看。
    因为这说的也太神了吧。
    更像是无稽之谈！
    老人延缓衰老！女人年轻五岁！
    关键天正集团居然用集团的信誉保证两项产品的作用和描述基本一致！
    假一赔十！
    如此信誓旦旦的保证，让所有媒体都疑惑了。
    孙怡看出了大家的疑惑，笑道：“任何跨时代的产品都会受到质疑，我们在后面安排了一些样品，供部分记者服用，因为只有部分样品，需要通过抽签来决定。”
    每位记者都从大门口领取了一个随机号牌，现场通过大屏幕随机抽签，很是公平。
    最终选择了十位记者，八位来自华夏，剩下的两位分别来自M国和鹰国。
    十人被工作人员拍了照，并请到了后台。
    不多时后台响起了几道惊呼之声！让剩下的那些媒体记者感觉到了不对劲。
    难不成后台出事了？
    五分钟后，那十位记者都出来了，让所有人惊讶的是的这十人脸上竟然都有了明显的变化！
    真的更年轻了！
    “Oh，My God！”
    “这是什么奇迹，我的皱纹居然少了很多，神奇的华夏！”
    一个金发碧眼的记者开口道，她的声音无比激动！
    她已经四十了！谁能想到，她居然还有年轻的机会！
    如果是华夏人发出这种惊叹，场上大部分人都会认为是托，但是如此褒扬样品的竟然是M国的人。
    这下，场上的所有记者都变色了。
    孙怡嘴角露出了一道笑容，道：“大家可以看向大屏幕，这十位记者朋友，有些看起来变化不会太明显，但是只要比对照片，大家就会明白我们天正集团的产品到底有没有用！”
    所有人将视线落在了大屏幕之上，当看到对比图片，每一个人都狠狠的倒吸一口凉气！
    谁能想到，短短五分钟，天正集团的产品竟然有如此可怕的效果！
    这简直就是神迹！
    不多时，整个场下沸腾了！
    “你好，我是M国TBA的媒体记者，请问，天正集团的产品何时在M国发售？”
    “你好，我是香江东方时代的媒体记者，我想知道，从那些平台可以买到天正集团的产品？”
    ……
    有些记者几乎狂热！摄像机不断闪烁！
    天正集团绝对是明天的热点话题！
    但是有些记者却很是冷静，他们保持着质疑。
    因为太诡异了！
    抽取的十个人是天正集团单方面抽取了，作弊也不是可能。
    说不定这十位记者都是托，只不过在里面化妆了一翻。
    就在这时那位岛国女记者站了起来，提问道：“你好，我是岛国日皇报的媒体记者，我对你们天正集团的产品有些质疑，第一，抽取的样本会不会太少，这十人有八人是华夏的，虽然两位外国记者也是极其称赞，但是这不能代表着什么，没有人知道刚才在后台发生了什么。”
    “第二，为了更有说服力，能否也给我一份样品，让我带到我的国家让权威机构检测？”
    台上的孙怡脸色有些不对，直接拒绝道：“不行。”
    那岛国女记者冷冷一笑：“这是不是代表着你们天正集团怕检测？还是说，你们的产品本身就有问题。”
    场上所有人都看出岛国女记者是故意针对天正集团，但是对方是媒体，他们也不能说什么。
    毕竟媒体有质疑和提问权。
    孙怡也是毫不客气的回敬道：“我们天正集团的产品没有任何问题，只不过在产品正式发布之前，不允许任何样品外泄，这是规矩，请这位媒体朋友理解。”
    那岛国女记者丝毫不退缩，又道：“据我所知，你们的产品应该即将上线，不允许检测是不是也意味着，你们的产品会有副作用，对身体会产生很大影响？”
    此话一出，那些服下样品的记者脸色都有些不对了。
    纵然药效显著，万一对身体有影响，那就麻烦了！
    得不偿失啊！
    台下瞬间炸开了锅，质疑声不断涌来！
    那岛国女记者明显是打算来破坏发布会的！
    台上的孙怡脸上有些慌乱，她根本想不到会有人来捣乱，不过不管她怎么说，对方都会钻空子抹黑天正集团。
    她本想让保安请这个记者出去，但是这样一来，天正集团的发布会就演变成了恶性事件！
第165章 出事了！（三更连发，求推荐票！）
﻿    一时之间，孙怡不知道该如何是好。
    毕竟这是她第一次面对这么多镜头，又代表着天正集团。
    说的每一句话，都关乎着天正集团的发展。
    夏若雪本想上去救场，却发现一道黑影已经冲上去了，自然是叶辰！
    她心中咯噔一下，这叶辰的性格她可是了解的啊！
    这家伙一上场，小事也会变成大事啊！
    果然当叶辰出现在台上，场下气氛也安静几分。
    叶辰看向孙怡，眼神示意了下，孙怡便明白了什么，直接将话筒交给叶辰。
    而她则默默的退到了叶辰的身后。
    叶辰拿起话筒，眸子看向了那位那位岛国女记者，道：“你对天正集团的产品有什么疑惑，我都可以回答你。”
    那岛国女记者一怔，诧异道：“你又是谁，有什么资格代表天正集团？”
    叶辰没有理会对方，而是命令工作人员取来一瓶驻颜液样品，倒掉了一半，然后随手丢给了那位岛国女记者：“你不是想要样品吗，我现在给你，但是只允许你现场服下。”
    那岛国女记者一怔，没想到这个男人居然有这种权利。
    她看了一眼手中仅剩一半的样品，虽然她嘴上说着副作用，但是这么多人服下都没有事，有副作用也不会太严重。
    关键这产品已经通过了华夏药监局的备案，根本不可能有危险。
    她冷哼一声，直接服了下去。
    几乎瞬间，她便感觉到身体有一股暖流，脸庞有些火热，她仔细一抹，竟然发现有黑色的东西渗出。
    她连忙取出湿巾，小心翼翼的擦拭，五分钟内，那股暖流彻底消失。
    她已经发现了身体有些异样，连忙从包里取出镜子照了一样。
    “啪嗒！”
    镜子掉在了地上，她的眸子尽是惊恐。
    擦掉那些黑色的东西，她的脸真的变年轻了！
    就好像排出了毒素，重获新生一般！
    关键这才半瓶驻颜液啊！
    周围的那些记者也是大惊，纷纷拍照！
    这绝对是最好的素材啊！
    那位岛国女记者看向台上的叶辰，有些说不出话来，她的脸有些火辣辣的。
    叶辰拿起话筒继续道：“刚才有些媒体朋友不是问产品的发售区域吗？”
    听到这句话，台下所有人呼吸急促了！
    这个问题极其关键！
    叶辰眸子一凝，掷地有声道：“天正集团的两项产品目前只首发华夏，自然包括台省和香江！一个月后才会选择发售其他国家。但是！天正集团永远不会进军岛国市场！”
    这一刻，所有人都怔住了！连呼吸声都没有了！
    这完全是敌对岛国啊！
    那岛国女记者瞬间反应过来，这明显是对方的报复！
    她恶狠狠的盯着叶辰道：“我虽然不知道你是谁，但是你说的这句话，代表着不公平的市场竞争，岛国作为经济十国之一，有权成为首发国家。”
    “天正集团如果唯独不开放岛国市场，我们有权向联合国提出抗议！你这是对我们国家的歧视！也是侮辱！”
    那位岛国女记者可是知道这驻颜液的厉害，自然第一时间抗议。
    叶辰冷笑一声，道：“不好意思，我就是歧视！天正集团的产品，我想怎么定就怎么定！”
    “你——”那岛国女记者全然没想到叶辰会如此不顾市场规则，刚想说话，叶辰又继续道：“还有，天正大楼，我拥有百分百的股权，现在我不想看见你们，请你们滚出去！”
    “任何迟到的记者，都没有权利再踏入天正大楼！”
    那岛国女记者简直认为台上的男人疯了！
    他这是要得罪整个岛国的媒体吗？
    这可是要惹众怒啊！
    一旦岛国方面施压，华夏迫于压力，必然会把这小小的天正集团毁掉！
    这男人是自掘坟墓！
    岛国女记者刚想说话，六位天正集团的安保势力就一脸不善的来到了她们面前，伸出手，做了一个手势。
    显然是让他们离开！
    那女记者满脸怒火，直接踩在高跟鞋向着外面走去。
    “天正集团的产品再好，也撑不过明天！你们就等着岛国和华夏外交的怒火吧！”
    叶辰自然不理会这岛国女记者的威胁。
    天正集团背后站着这么多力量，怎么可能畏惧这种岛国媒体？
    何况，天正集团根本不差这么一小块市场！
    接下来的发布会，便全部交给了孙怡。
    有了岛国媒体的事情发生，剩下的媒体倒是安分不少，提的问题也不再那么有攻击性。
    何况天正集团两款跨世纪的产品摆在眼前，谁也不想成为本国市场的罪人啊！
    叶辰来到台下，沈海华说了一些这件事的利弊。
    毕竟他的言论太有针对性了，如果岛国要发难也是有些棘手的。
    叶辰倒是没有太在意，他就这个脾气。
    哪怕迫于舆论压力，无法上市两样产品也没有关系，他身上又不单单这两种丹方。
    就在这时，叶辰的手机突然跳出了一则新闻：
    【紧急头条：上午10：45，江城一架私人飞机，突然爆炸，原因不明，伤亡不明，江城消防和警方正在火速赶往。】
    叶辰一怔，他背后莫名有着一阵凉意。
    金冷雁早上告别之后，就说会和金家众人乘坐私人飞机离开。
    现在江城的一架私人飞机突然出事！
    这时间太重合了！
    顾不上一切，叶辰连忙打给了小邓，让龙魂火速调查此事！并且让他将金家的地址发到他的手机上。
    不多时，叶辰便收到了短信。
    不再犹豫，叶辰直接来到了天正集团楼下，小邓正在门口焦急的等待。
    “叶先生，你是要去金家吗？”
    “是！最快速度赶到金家！”
    “好！”
    车子一骑绝尘，直接消失在了天正集团。
    半个小时后，车子在一座偏僻的大院前缓缓停下。
    车子还未完全停下，叶辰直接打开车门，犹如猎豹一般冲了出去！
    还未踏入金家大院，他就感觉到了一股浓重血腥之意袭来！
    “嘭！”
    大门直接被他踢开！
    一股愤怒之意直冲叶辰的头顶！
    因为大门里面的金家遍地横尸！血流成河！
    金家被灭门了！
    真的出事了！
    【三章连发，求推荐票哦，晚上还有加更~】
第166章 踏水而行！（加更！第四更！）
﻿    叶辰走入金家，扫了一眼那些横七竖八的尸体。
    触目惊心。
    不管男女老少，无一幸免。
    有些人的胸口更是硬生生被砸穿了血洞。
    血肉横飞。
    动手的家伙有如此实力，竟然对付这些普通人。
    可笑至极！
    华夏难道不管吗？
    叶辰扫视了整个金家，没有发现金冷雁以及金父的尸体。
    两人要么在飞机上，要么就是失踪了。
    小邓也是走了进来，当看到这些尸体，眉头微微一皱。
    “叶先生，这金家好歹是江城武道世家，居然会被如此灭门，出手的势力必然不弱。”
    叶辰看向小邓，问道：“那架出事的飞机，龙魂调查怎么样了？”
    小邓摇摇头：“龙魂那边还没有传来消息，应该在搜索阶段。”
    话语刚落，叶辰的手机就响了起来。
    是应擎打来的。
    按下了接听键，电话那头传来了应擎的声音：“叶先生，出事的私人飞机已经有初步结果了，是一架空机，只有驾驶员和安全员遇难，金家父女并没有在这架飞机上。
    但是……”
    叶辰眸子一缩：“但是什么？”
    “叶先生，刚刚在江城的林石湖附近，有人发现了一具尸体，经过对比，应该就是金冷雁的父亲金向明。现场有打斗的情况，金向明虽然是宗师强者，但是也被碾压至死，而且从现场的痕迹来看，金向明应该为了拖住行凶者，他的肋骨和手臂都被硬生生踩断……”
    听到这句话，叶辰眸子微微一缩。
    为了一块玉佩，至于吗？
    人命难道就这么不值钱？
    “有没有发现金冷雁？”叶辰道。
    “从现场的脚印来看，金向明拖住行凶者就是为了给金冷雁争取时间，只是金冷雁的脚印在林石湖突然消失了，不知道去向。龙魂正在继续调查，有新的消息必然向叶先生汇报。”
    “好，辛苦了。”
    叶辰挂断了电话，眸子有着前所未有的凝重。
    从目前来看金冷雁应该还活着。
    背后动手的势力毫无忌惮，实力极强。
    他本不想插手金家的事情，但是玉佩已失去灵气，全部转移到了轮回墓地。
    他不可能再把玉佩还给金家。
    相当于他欠了金家的人情。
    而且是天大的人情。
    所有现在不管背后是什么天大的势力，他都会不惜一切代价保下金冷雁！
    他看向小邓，吩咐道：“你开车回汤臣一品吧。”
    小邓一怔，诧异道：“那叶先生你怎么办？”
    “不用管我，让你回自然有我的道理。”
    小邓听到这句话，也不废话，直接开车离开了。
    整个金家只剩下叶辰一人。
    叶辰眸子看向那些尸体，淡淡道：“既然欠了你们金家的情，我也该帮你们做些什么，我叶辰想保的人，任何人都没资格动！”
    说完，叶辰来到了一处金冷雁的房间，紧闭眼眸，他的面前画着一张诡异的符文。
    符文之上，放着金冷雁的一件贴身物品。
    不到万不得已，他断然不会用《大道寻决》！
    这种寻人术法对身体的损耗太大了！
    稍有不慎，身体更是会受到反噬，修为停滞！
    叶辰手指掐决，嘴里不断念叨着什么：“降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基……”
    堪破生机，千里寻人！
    随着叶辰的语速越来越快的，那面前的符文和粉色贴身之物竟然悬浮了起来！
    下一秒，直接燃烧！
    火焰是青色的！甚至形成了一道古怪的形状。
    “就是现在！”
    叶辰咬破手指，猛的射出一道精血！当精血撞击到火焰之上，火光大作！
    他的脑海之中出现了一道画面。
    一片礁石之上，躺着一个浑身湿透的少女。
    少女嘴唇发白，有着一丝血渍，浑身被湖水泡的肿胀，气息微弱，受了极重的伤。
    而少女不远处站着一个神色冷峻的魁梧男子。
    男子看着少女的身躯，冷笑一声，慢慢的走了过去。
    如死神的脚步。
    叶辰眼眸睁开，一股滔天煞意向着四面八方席卷！
    整个屋子瞬间传来一丝恐怖的震动！
    ……
    林石湖下游。
    魁梧男子一只手扣住了昏迷的金冷雁！
    一股强大的疼痛之意袭来，金冷雁睁开了眼眸，当看到那张脸，她的眸子只有恐惧。
    “那块玉佩到底在何处！你如果再不告诉我，我敢保证，你的脖子会被活活拧断！”
    金冷雁第一时间想到了叶辰，但是她不想出卖叶辰。
    此人实力太强了，而且手段极其狠辣，一旦透露叶辰的信息，估计汤臣一品的那两个女人都会出事！
    到时候她就是罪人了！
    金家所有人都死了，她活着也没有任何价值。
    “我不知道。”
    金冷雁果断道。
    魁梧男子冷笑一声，猛的将金冷雁按在了喝水之中，强大的窒息感让金冷雁拼命的挣扎。
    半分钟，金冷雁被丢了出去，身上几乎骨头都要散架！
    男人冰冷之极的声音响起：“我严烬的东西，没有任何人有资格窥伺！你这条贱命，我如果想折磨你，有一万种方法！
    听说你们金家是江城顶级武道家族？呸！就凭你们这种实力也配称为武道家族！我严家才配称为真正的顶级武道家族！”
    金冷雁听到后面这句话，眸子极其严肃。
    对方显然来自更强的武道家族！
    江南省？
    亦或者京城！
    该死！早知道父亲的朋友拿来的是如此烫手山芋，他们金家根本不该收下！
    严烬眸子透着一丝冷漠：“既然你还不打算告诉我，我只能把你杀了。我会通过我严家的手段，彻查你今天接触到的任何人，不管是谁，都会成为我严烬手下的亡魂！”
    话语落下，严烬周身卷起阵阵劲气，湖水都好像翻滚了起来，一掌向着金冷雁的头颅拍去！
    这一掌！头颅必然粉碎！
    他要这不识相的女人成为一具无头之尸！
    金冷雁感觉到眼前一阵恐怖劲风，她知道自己今天必死了。
    心如死灰。
    在生命的最后一刻，她余光看到了一道身影在水面急速掠来！
    身影越来越近！
    水面溅起道道涟漪！
    居然有人在踏水而行！
    这是什么手段！
    突然，她瞳孔放大，惊骇的盯着那道身影！
    无比熟悉的身影！
    叶辰！
    【精彩明天继续，求推荐票！】
第167章 我帮你杀人！（求推荐票！）
﻿    金冷雁其实已经做好了死的准备。
    但是万万没有想到叶辰出现了！
    关键叶辰怎么会找到这里的！
    由不得她惊讶，严烬的掌影越来越近！
    就在要触碰到金冷雁的刹那，一道风刃直接向着这边破空而来！
    严烬眸子一缩，背后汲汲生凉，自然察觉到了危机，他收回手掌，同时身子如猎豹一般向着一侧而去！
    “嘭！”
    但是那一道风刃还是划过了他的手臂，一丝鲜血溢出，最后砸到了水面，溅起一道巨大的浪花！
    严烬看了一眼自己的伤口，一股愤怒直冲头顶！
    他修武这么多年，谁敢伤他！没有人有资格让他流血！
    到底是谁暗中出手！
    他抬起头，眸子向着风刃来的方向射去！
    下一秒，他的瞳孔竟然放大！
    彻底懵了！
    只见一个青年双手负在身后，脚尖轻点水面，踏水而行！
    仿佛带着仙人之威！
    区区凡人，岂能抵抗！
    这是何等手段！
    他见识过不少身怀轻功的强者！
    他自己也掌握了一门家族的轻功法决！
    但是根本做不到踏水而行啊！
    就连他严家的那位武道通天的老爷子也不可能如此轻松的做到啊！
    还没等严烬反应过来，叶辰的身影已经落下，双眸冷漠到了极致！
    那带着死意的目光淡淡扫了一眼严烬，仿佛已定他生死！
    随后，叶辰便来到金冷雁的面前，看着狼狈的金冷雁，叶辰心中燃起一道怒火！
    金冷雁浑身上都是伤！
    身上多处肋骨断裂！
    鼻青脸肿！
    五脏六腑都受到了不同程度的震伤！
    这对一个女人来说，简直就是折磨！
    如果金冷雁不是古武者，她可能早就活活疼死了！
    金冷雁看着面前的叶辰，嘴唇微微颤抖：“叶先生。”
    叶辰压制住内心的愤怒，淡淡道：“为什么不来汤臣一品找我，你应该很清楚，整个江城只有我可以救你。”
    金冷雁猛的摇头，强忍住疼痛，恭敬道：“这是我金家的劫难，冷雁不希望把叶先生牵扯进来。”
    叶辰叹了一口气：“你这又是何必呢。”
    其实叶辰知道，如果金冷雁想救她自己，最好的办法是出卖他。
    告诉对方他的名字以及汤臣一品的地址。
    毕竟玉佩在他的手上。
    但是金冷雁宁可饱受折磨，甚至在死之前，也都不愿意出卖他。
    这个朋友，值得他叶辰真诚对待。
    身后的严烬彻底反应过来，眸子死死的盯着叶辰，怒声道：“小子，你到底是谁！居然敢插手我严烬的事！”
    虽然这个突如其来的男人能够踏水而行，但是当严烬看清叶辰的面貌，忌惮就少了几分。
    估计对方年纪也就二十左右，这种人就算从小开始修炼，实力也不可能胜过自己。
    华夏一些顶级武道天才，他都见过。
    但是叶辰的样子却是闻所未闻。
    所以在他看来，叶辰可能就是偶然得到了轻功法决，一直潜心修炼，才能如此！
    论武道实力，对方根本不可能是他的对手！
    听到声音，叶辰根本没有理会严烬，反而对金冷雁问道：“我们之间做一份交易如何？”
    金冷雁一怔，有些疑惑：“什么交易？”
    “玉佩归我，我帮你杀人！”
    叶辰淡漠的声音响起。
    无比平静。
    仿佛在叙述着一件小事。
    金冷雁美眸全是困惑，她可是知道严烬的手段！
    狠辣程度以及实力都是无比骇人！
    叶辰居然愿意为了一块玉佩铤而走险？
    更是为她杀人？
    “叶先生，我金家已被灭门，按照早上的约定，玉佩本就该归你了，可是……”
    话还没说完，叶辰便打断道：“就当你答应了。”
    随后，叶辰转过身，那如深渊的眼眸直射严烬！
    严烬下意识退了一步，不知为何，看到这个眼神，他全身毛骨悚然！
    他自然听到了两人的对话，连忙反应过来，怒喝道：“玉佩原来在你手里！既然你送上门来，那就怪不得我了！”
    下一秒，严烬双腿爆发，整个如炮弹一般射了出去！
    同时，他从腰间抽出一把七十公分的钢刀！
    这是他严家花重金请的一位顶级武器大师亲手打造的！
    更是他的贴身武器！
    削铁如泥！斩断了几十人的骨头！
    虽然不惧叶辰，但是他心底还是有些忌惮，只不过没有表现出来而已。
    “小子，记住，杀你的！是我严烬的刀！”
    刀锋凌冽，交织成网，卷向叶辰。
    强大的破空声更是如死神在呼啸。
    但是叶辰却双手负在身后，一动不动。
    甚至连眼皮都没有眨一下。
    金冷雁以为叶辰大意，连忙惊呼道：“叶先生小心，此人的刀功极强！”
    严烬冷笑连连：“小子，这女人也比你识货，既然你不动，那我就亲手刨开你的心脏！”
    钢刀的速度越来越快，眨眼之间就要劈到叶辰的胸口！
    一旦落下，后果不堪设想啊！
    就在这时，叶辰终于抬起手，只伸出了两根手指，一道道淡淡气流在指尖盘绕。
    严烬的刀突然停住了！
    根本劈不下去啊！
    他的瞳孔充斥着惊骇！死死的盯着叶辰的两指！
    他势大力沉的刀意，几乎有千斤之力，连巨石都能破开！
    眼下竟然被这小子轻描淡写的接住了？
    关键对方只用了两根手指啊！
    卧槽！
    严烬不再犹豫，想要抽出钢刀，却发现他的刀就好像被叶辰硬生生的焊死了！
    纵然他如何使力，都没有用啊！
    “你这种垃圾，根本不配用刀！”
    叶辰淡淡的话语落下，下一秒，一股极强的反震之力如潮水一般向着严烬涌去！
    严烬死死握住，但是那股力量硬生生将他震开！
    更的倒退了整整五步！
    严烬血气上涌，那原本狂妄而又高傲的脸庞充满震怖！
    “这小子的实力……居然碾压他！怎么可能！”
    叶辰指尖一转，随后将钢刀握在了手心，他轻轻凌空一劈，皱了皱眉头。
    “这把刀太垃圾了，配不上我。”
    话语落下，他的手心涌动一股极强的气流！
    只听见“咔嚓！”一声，刀断了！
    分崩离析！
    这一幕简直就像是重锤，狠狠的砸在了严烬的胸口之上。
    他的心脏仿佛都要被震碎！
    这把刀可是顶级工艺打造啊，一般的力量根本不可能将其毁掉！
第168章 他的命，我要了！（求推荐票！）
﻿    但是眼前发生的一切又是什么鬼？
    江城竟然有如此高手！
    为什么他从来都没有听说过！
    华夏宗师榜上的那几位顶级武道天才也没有这么骇人啊！
    叶辰看向了金冷雁，继续道：
    “他刚才伤你哪里了？告诉我。”
    “如果他伤你脚，我废他双腿！”
    “如果他断你骨，我破开他身！”
    “如果他掌你脸，我斩他头颅！”
    金冷雁怔住了，身躯微微颤抖，她想说话，话到嘴边，又被她咽了回去。
    金家灭门，她从没有想到叶辰会为她站出来！
    但是这一切，她很清楚，不是因为她，完全是为了那块玉佩。
    没有玉佩，叶辰根本不会出手！
    她无比的后悔，如果当初主动一些，会不会就成为了汤臣一品中的其中一位女主人？
    叶辰见金冷雁没有说话，便继续道：“既然你不说话，就代表着全都有了。”
    语毕，叶辰运起苍龙幻身决，在原地形成一道残影，向着严烬冲了过去！
    如苍鹰！
    如恶虎！
    如潜龙！
    严烬早就察觉到叶辰很强，不再犹豫，连忙后退！
    他必须活着离开！
    只有请家族出面，才可能有资格斩杀此子，夺回玉佩！
    但是他刚打算后退，就发现身后仿佛一堵气墙凝聚！无论如何都破不开！
    “我叶辰想杀的人，没有人有资格活着离开！”
    听到这句话，严烬顾不上什么了，周身劲气凝聚于一拳之上，狠狠的向着叶辰砸去：“老子他妈就不信了！灭雷拳！给我死！”
    “嘭！”
    拳印交错，拳气浩荡！
    两股力量仿佛炸裂开来！
    一股极其危险的气息包裹着严烬！
    不知为何，他的心中充满了恐惧之意，结果未出，他已经产生了退意！
    这是武道一途的最大忌讳！
    但是他严烬也不想啊！鬼知道他现在面对的是什么样的妖孽！
    “咔嚓！”一声，一股极强的痛意席卷严烬的全身，他眼眸瞪大，发现自己右手的手臂竟然硬生生断裂！
    那森冷的白骨就这样破开手臂，显露了出来！
    惊悚无比！
    “啊！”
    严烬脸庞狰狞到极致，更是痛苦的叫了起来，声音响彻整条林石湖。
    无比凄惨。
    “男人的手不是用来打女人的！而是用来打天下的！不过现在，看来，你的手也没有存在的必要了。”
    叶辰的肩膀猛的撞在了严烬的胸口之上，后者仿佛被一辆高速行驶的列车撞飞！
    嘴里喷出一口鲜血！
    在他还没有落地的刹那，叶辰再次出现，直接扣住了对方另一只手！
    猛的一转！
    他仅剩的一只手臂也被硬生生折断！
    这一刻严烬生不如死！
    他本以为自己已经算是残暴的了，但是在这个家伙面前，他的残暴简直算小儿科！
    这家伙还是人吗！
    严烬身子砸在湖水之上，渐渐巨大的浪花，无数鲜血洒在了湖面！但是又迅速被冲灭！、
    严烬想要拍起来，但是没有了双臂，他怎么爬！
    湍急的水流让他无比难受，好在他是古武者，他周身卷起劲气，就在要起身的刹那！
    一双大脚狠狠的踩在他的后背！
    “咔咔咔！”
    身上的骨头全部碎裂！整个人更是没入湖水，脸颊更是贴到了湖底！
    一股强大的窒息感袭来，他拼命挣扎！
    但是一切力量在叶辰面前，显得无比渺小！
    他终于明白了刚才把金冷雁按在湖底的感觉。
    无助！
    痛苦！
    他张开嘴，湖水夹杂着他的鲜血顺着他的嘴进入他的身体！
    他剧烈的呛水！脸色都青了！
    疯子！
    这家伙简直是疯子！
    可惜严烬已经没有力气再挣扎了！
    此刻，他连说话的权力都没有！
    卑微如尘埃！
    他的意识渐渐消退，叫在这时，他被一双大手扣住了脖颈，直接扔在了岸上！
    他猛的吐出湖水，大口大口的呼吸。
    但是还未呼吸几口，一股极其恐怖的疼痛袭来！
    他低头一看，发现自己的一条大腿被硬生生被裁断了！
    “咔嚓！”
    另一只腿也断了！
    正如这小子向金冷雁承诺的一般！
    严烬眼眸血红，死死的盯着叶辰，他想到这小子刚才的一句话！
    “如果他掌你脸，我斩他头颅！”
    顿时，无尽的恐惧笼罩周身，他心脏都害怕的要爆裂了。
    他不想死，也不能死啊！
    他连忙看向叶辰，惊声道：“你不能杀我，你真的不能杀我！我是严家的武道天才！你杀了我就等于得罪整个严家！”
    “我严家是江南省的顶级武道家族之一，我父亲是严正波！我大舅是华夏宗师榜排名189名的唐傲！唐傲是江南省武道协会的会长！他还是我的师傅！你千万不能杀我！”
    这是严烬最后的挣扎！也是他最大的底牌！
    一般人只要听到唐傲这两字，就绝对不敢动他！
    “江南省武道协会？唐傲？”
    叶辰微微一怔。
    他真的有些无奈了，这江南省武道协会是阴魂不散吗！
    好好的江南省不呆，为什么一定要插手江城的事情！
    看来一个月的时间太长了，他必须尽快去江南省！
    不将这个势力连根拔除，就永远不得安宁！
    严烬见叶辰犹豫，以为对方忌惮了，继续道：“我不妨再告诉你，那玉佩就是我严家准备在唐傲大寿的时候送给他的礼物！你知道窥伺唐傲的东西意味着什么吗！别说江城，整个江南省都没有你容身之地！”
    叶辰神色平淡，右脚已经踩在了严烬的脖子上，只要他稍稍用力，严烬必然成为一具无头之尸！
    严烬察觉到脖子的冰冷，有些慌了，颤抖道：“你要做什么！”
    叶辰冷冷一笑：“在你死之前告诉你一个秘密吧。”
    “袁景福是我杀的，崔振和苏源修也被我杀了，就连马伟奇也成为了我奴仆。”
    严烬瞳孔放大！
    他想到了什么！
    江南省一直再传的袁景福被人在江城武道台斩杀的事情居然是真的！
    还有，崔振和苏源修居然也被这家伙杀了?
    这怎么可能！
    这两人的实力极其恐怖啊！
    但是看到叶辰那冰冷的眸子以及恐怖的实力，他真的相信了！
    这家伙不要命了吗！
    江南省武道协会三个副会长都被他斩杀！
    这是要和江南省武道协会不死不休啊！
    “还有，你口中的那个唐傲活不过大寿那天，他的命，我叶辰也要了！”
    叶辰声音似从那浩瀚九天之上传来。
第169章 话语权！（三更连发，求推荐票！）
﻿    严烬眼眸瞪圆，一股滔天惧意席卷全身！
    这家伙居然敢杀唐傲！
    他刚想说什么，叶辰的脚狠狠一踩，真气狂暴。
    煞意破天。
    血液四溅。
    严烬成为了一具无头之尸。
    金冷雁就这样在旁边看着，全程盯着叶辰残忍的斩杀了严烬！
    纵然知道叶辰实力恐怖，但是在听到他要斩杀唐傲的那一刻，她心底的海浪不断冲击着她的身躯。
    她呼吸起伏，胸前丰满之物不断颤抖，波澜壮阔。
    唐傲可是整个江南省传说级别的人物！
    华夏宗师榜前200的存在！
    关键这个数据已经是几年前了！说不定现在的唐傲已经踏入了前100！
    成为华夏百位顶级宗师之一！
    叶辰居然连唐傲也不放过？
    难怪他不在乎江城第一人的称号！
    原来叶辰从一开始就要做江南省第一人！
    叶辰自然不知道金冷雁心中所想，他取出一颗丹药，丢了过去：“服下去，你的身体会好一些。”
    金冷雁点点头，将丹药服下，一股浓郁的药香冲击全身，她的伤势显然减轻了许多。
    她已经确定叶辰是一位炼丹师了，因为按照这枚丹药的丹纹来看，炼制时间不超过三天。
    叶辰望着平静的湖水，问道：“金家已灭，你接下去怎么打算？”
    金冷雁想了几秒，开口道：“严烬死了，唐傲和江南省都会震动，他们必然会彻查此事，到时候我就成为了最大嫌疑人，我打算找个地方隐姓埋名，换个身份生活下去。”
    叶辰点点头：“去哪里想好了吗？你就算再躲，他们还是会找到你的。”
    金冷雁一怔，不再说话，她知道叶辰说的没错，唐傲手段通天，整个江南省都是他的眼线，他的外甥和徒弟死了，必然会不惜一切代价找到自己。
    “我给你指一条明路，你的武道还算实力不弱，加入华夏龙魂怎么样？龙魂会抹除你的一切身份，改头换面。
    当然这只是过渡，因为一个月内，唐傲必死，到时候你就恢复自由了。”
    金冷雁轻咬红唇，猛的点头：“一切都听叶先生的。”
    “好。”
    叶辰拨通了雷树伟的电话，说了金冷雁的事情，对方自然同意，随后让龙魂派人过来接他们。
    等待之余，或许是感觉到凉意和难受，金冷雁直接脱掉了湿透衣服。
    当着叶辰的面。
    一丝不挂。
    金冷雁俏脸绯红，余光看了一眼叶辰，随后拧掉了衣服以及贴身衣物的水。
    毕竟待会龙魂的人来，如果看到她一个女子湿透，显然不太好。
    至于为什么在叶辰面前换，她没必要纠结那么多。
    她知道想要攀上这个男人已经不可能了。
    不管实力还是身份差距太悬殊了。
    她巴不得叶辰对她起了反应，但是自始自终叶辰没有一丝反应。
    就在她准备穿上外衣的时候，一件休闲服丢了过来：“穿我这件吧。”
    金冷雁一怔，旋即接过衣服，猛的点头：“谢谢叶先生。”
    不多时，龙魂的人来了。
    让叶辰意外的是，雷树伟居然亲自来了。
    当他知道死的是严烬的时候，无奈的摇摇头。
    严家为什么要惹这么一尊煞神呢。
    所有人都以为唐傲是江南省明面上最强的人。
    但是他们远远不知道江城有一个青年叫叶辰。
    他未来可能成为华夏武道界第一人啊。
    ……
    接下去的几天，江城风平浪静。
    但是风平浪静之后竟然卷起了一道惊天骇浪。
    这道骇浪就是天正集团的产品在华夏成功上市。
    主要覆盖区域还是江南省。
    原本只是几家见证发布会的媒体的大肆报道，宣传天正集团产品的可怕。
    大多数民众对天正集团的产品压根不信。
    虽然当初发布会的视频也在网上发布了，但是更多的人都以为那些记者是托。
    一个疗程能让老人年轻五岁？
    驻颜液更是能让女人重获新生？
    这广告词实在是太浮夸了，在广告横流的二十一世纪，压根没人信。
    甚至网络，微博、论坛都开始骂一家叫天正集团的公司。
    天正集团产品上市第一天，销售额只有寥寥200万。
    其中大多数还是员工拉动亲戚买的。
    但是第二天，销售额居然达到了2000万！翻了整整十倍！
    口碑效应已经开始了！
    第三天，当天销售额更是接近一个亿！
    不光如此，网络上，对于天正集团的褒贬几乎是一边倒！
    所有购买的天正集团产品的人都发现药效的可怕！纷纷自发在网络上宣传！
    第四天，当所有人都反应过来的时候，天正集团断货了！
    所有购买点全都断货！
    而天正集团官网也瞬间崩溃！
    集团技术部不得不升级服务器，更是在集团官网置顶了一则公告。
    “由于受到消费者的追捧，天正集团的产品暂时无法继续提供，请大家耐心等待。”
    此公告一出，民众不乐意了。
    纷纷在微博上骂起了天正集团耍手段，故意藏着。
    甚至有一些江南省的人特意赶到天正集团大闹特闹。
    但是当天正集团再发布一则公告时，那些民众不敢继续骂了。
    “最近，天正集团受到了网络恶意攻击，如果影响力再扩大，天正集团考虑下架所有产品。”
    就是这么硬气！
    当然，天正集团的营销部门可不敢说这句话，关键这是叶辰提起的！
    百分百控股的天正集团总裁啊！谁敢不听！
    别说下架产品了，就算撤销天正集团都在他一念之间啊！
    叶辰的确需要现金流支持做一些事，但是赚钱对他来说根本不是最重要的！
    这几天，叶辰一直在汤臣一品中修炼，轮回墓地的强大灵气再结合丹药几乎让他修炼速度快十不止！
    至于集团的大部分事情则交给夏若雪，孙怡以及沈海华他们处理。
    他知道自己眼下该做什么。
    江南省之行，迫在眉睫。
    江城和江南省根本没有可比性。
    后者强者林立，势力错综复杂！
    唐傲虽然明面上是江南省第一人，但是江南省暗处显然有更强之人！
    唯有强化实力，他到了那里才有真正的话语权！
    【三章一起发的，周一求一波推荐票和打赏，冲冲人气，晚上还有加更哦！后面会越来精彩滴~】
第170章 强大！（加更！求推荐票）
﻿    江南省，玫瑰园别墅区。
    一栋豪华别墅之中，一对令人艳羡的夫妇正坐在沙发上。
    气氛有些凝重。
    男人大概四十岁上下，国字脸，不怒自威，正是江南省夏家的当代家主——夏弘业！
    夏弘业掌控着夏氏财团，任何一个决定都能影响江南省的市场走向。
    而女人则是夏若雪的母亲丁婉！
    此刻，两人手里都拿着一份报纸，而报纸上的内容，正是关于天正集团这几天在江南省的战果。
    夏弘业放下报纸，看向夏母丁婉，问道：“这个天正集团就是那个叫叶辰的小子搞出来的？”
    丁婉点点头，她本以为天正集团只不过是叶辰小打小闹，故意做给自己看的而已。
    对方毕竟年轻，有这种倔强的想法也正常。
    况且叶辰的武道实力已经很强了，远超江南省的一些青年才俊，完全没有必要搞个什么天正集团。
    但是当她看到今天的报纸，有些震惊了。
    天正集团居然真的被这家伙盘活了？
    她甚至托人去黑市上买了天正集团的两款产品，亲自让下人服下！
    药效极其显著！
    夏家作为江南省顶级商业家族，自然能够预测到这产品会对华夏有多么的轰动。
    一家小小的江城企业，已经让江南省的一些医药集团不安了。
    如果天正集团将市场转向到整个华夏，建立各个销售点，不用半年就能成为华夏顶级集团！
    夏弘业眸子微眯，喝了一口茶，对丁婉道：“你跟了我这么多年，应该很清楚，这样的东西在市场上意味着什么，简直无解！再加上现在天正集团背后有周家还有华夏军方坐镇，这块蛋糕根本没人敢碰！
    这样下去，不用半年，天正集团就会成为一头恐怖的巨兽。甚至可能撼动我夏家啊。”
    夏弘业将青花瓷茶杯放下，继续道：“你和叶辰这小子的打赌，其实已经输了。”
    丁婉承认道：“其实我早就认输了，不知道为什么，我总感觉这叶辰有些不真实。”
    夏弘业听到这句话有些意外：“不真实？怎么个不真实法？你对这小子了解多少？”
    丁婉摇摇头，颇为困惑道：“我原本以为这小子是个被灭族的废物，但是越是接触，我就越发感觉到此子的诡异，消失五年，回来后他莫名其妙的成为了一位武道强者。
    生日宴会的事情我和你说了，乌项明都心甘情愿的成为此子的手下，此子绝对不一般。
    不光如此，此子现在还把天正集团搞出来的，背后的秘密实在太多。”
    夏弘业手指托着下巴，陷入了沉思，数秒之后，才问道：“若雪对此子什么感情？”
    “若雪从没有谈过恋爱，我作为一个女人，我能看的出来，若雪喜欢叶辰，唉，秦家那边又该怎么办？”
    夏弘业的眉宇多了一丝无奈，叹气道：“叶辰虽然是潜力股，如果没有秦家，我或许就答应这门婚事了。”
    “但是这件事涉及到秦家，那就是特殊情况了，秦家作为江南省的顶级武道家族之一，我们夏家根本惹不起啊！我听说，秦家那帮人从峨眉山回来了……”
    丁婉脸色大变，声音颤抖道：“秦家回来不就代表着知道生日宴会上的那件事了，到时候会不会伤害若雪？”
    夏弘业道：“这一世，我们夏家只能对不起若雪了，秦家那边的婚约不能推，至于那叶辰，就随他吧，等他从江城到了江南省，自然会发现自己的渺小。
    他在江城可能是天，但是在江南省，他就是那望不到天的井底之蛙！”
    “还有，反正距离婚期还有一些时间，若雪想在江城呆就让她呆吧，这可能是她最后的自由时光了。”
    话语刚落，夏弘业的背后突然想起了一道磁性而又陌生的声音：“我秦正阳的未婚妻岂能呆在这种卑微的小地方？”
    听到这句话，夏弘业和丁婉脸色一变！
    那位秦家少爷居然来了！
    他究竟什么时候出现在别墅的？
    两人笑容僵硬，转了过去，当看到那张邪魅的脸庞，连忙笑道：“秦少，你……你怎么来的？”
    秦正阳全然没有理会两人，坐在了沙发之上，更是倒了一杯茶，随后一掌拍在了大理石茶几之上。
    茶杯飞起，水不溅出一丝，被秦正阳稳稳的握在了手心。
    抿了一口，才对夏家夫妇道：“刚从峨眉山回来，看看我的未婚妻。”
    语毕，一声巨响，大理石茶几直接碎成了粉末！
    极其恐怖！
    夏弘业脸色惨白，全身湿透，颤抖着声音道：“若雪现在在江城，过几天就回来，还请秦少息怒。”
    “过几天？”秦正阳脸上有着一丝不悦，眸子一凝，杀机释放，“如果我要她今天就回江南省呢！”
    夏弘业连连点头：“好好好，秦少说什么就是什么。”
    就在这时，楼上的夏若雪外婆听到动静，勾勒着身躯走了下来
    “婉儿，发生什么了？怎么那么吵？”
    丁婉脸色大变，刚想说话，秦正阳露出阴森森的笑容，五指聚力，夏如雪的外婆直接被吸了过来，更是被他扣住了脖颈！
    丁婉和夏弘业连忙跪在了秦正阳面前，求饶道：“秦少，我妈只不过是一个老人家，求求你放过她……”
    秦正阳冷冷一笑，他的手掌突然凝聚出一道黑气，直接拍在了夏若雪外婆的身体之上。
    后者当成昏厥，嘴里更是吐出白沫。
    “现在，若雪的外婆受了重伤，普天之下无人能解！我相信若雪一定会马上回来吧，哈哈！”
    ……
    江城，汤臣一品。
    叶辰吃完晚饭，便和夏若雪以及孙怡坐在沙发上看电视。
    客厅时不时传来几声欢声笑语。
    天正集团已经进入正轨，二女休息的时间自然多了几分。
    空下来三人还可以一起散散步，看看电视倒是颇为享受。
    叶辰看了一眼此刻沙发上笑的人仰马翻的两人，两人全然不知已经春光乍泄。
    那蛮腰和波澜起伏的胸脯让人浮想联翩。
    这或许就是和美女同居的乐趣吧。
    有些时候，叶辰倒是喜欢上了这种感觉。
    可以放下一切，让内心处在一种安逸和休息的状态。
    他的道虽然是杀道，但是有谁生下来就喜欢杀人呢？
    无非是被世界渐渐影响而已。
    华夏从古至今，生存规则都没有变过，就是弱肉强食。
    你不强硬，你示弱，总会有人想要吞下你。
    就在这时，夏若雪的手机响了起来。
    “小怡子，我去接过电话。”
    孙怡起身，整了整衣服，连忙去客厅接电话。
    但是很快，她的笑容就消失了，取而代之是眼眶的红润。
    她猛的拿起一件外套，披上，并对叶辰和孙怡道：“我回一趟江南省。”
    说完，便消失在客厅，向着外面而去。
    【第四更送上，精彩明天继续！】
第171章 踏上江南！（求推荐票！）
﻿    等到夏若雪离开了好一会，叶辰和孙怡才反应过来。
    孙怡站了起来，去门口看了一眼，然后颇为疑惑的对叶辰道：“小辰子，若雪是不是出什么事了？她连包也没拿。”
    叶辰眸子有些凝重，一段时间相处下来，他也算了解夏如雪。
    能让夏若雪如此紧张，必然是发生了极其严重的事情。
    难道江南省夏家出事了？
    叶辰来到阳台，拨通了叶凌天的电话。
    江南省是叶凌天的地盘，此事问他无疑是最好的。
    “殿主？”
    “帮我调查一下最近夏家出什么事了，一有消息，速度回复我。”叶辰道。
    “是，殿主！”
    电话挂断了。
    叶辰从口袋中掏出一包香烟，点燃了一根塞在嘴里，刚抽了一口，电话就打来了，他索性掐灭了手中的烟。
    “殿主，根据调查，江南省夏家夫妇带着一位老人去了江南省第一医院，应该是夏如雪的外婆出事了。”
    听到叶凌天的话语，叶辰眉头微微一皱，生日宴会那天，她注意过夏若雪的奶奶，身体还算硬朗，也没什么大病，怎么会突然出事？
    不过年纪大了磕磕碰碰也难免，叶辰也没有多想。
    就在这时，叶凌天继续道：“殿主，还有几件事要向你禀报。”
    “说！”
    “第一，江南省秦家从峨眉山回来了，生日宴会的事情必然会传到他们的那里，到时候可能会对殿主发难。
    第二，江南省严家家主震怒，已经派了一些高手前来江城，这次必然要调查清楚严烬的事情。
    第三，最近江南省的局势有些动荡，我感觉有几股隐藏在暗处的势力正在涌动，随时可能爆发。”
    叶辰双手负在身后，俯瞰江城的风景，开口道：“江城终究还是太小了，这样吧，我明天早上来江南省。”
    他现在的境界已经差不多了，轮回墓地的那块墓碑也有了一丝反应，估计这几天就能引动了。
    也该去江南省了。
    时间提早了一些，不是坏事。
    叶凌天心中一喜，殿主终于要来江南省了！
    他掌控江南省，拿下整个江南省的地下世界！网罗江南省武道强者，就是为了这么一天！
    殿主终于要来了！
    “殿主，需不需要我派车来接你？”
    “不用，龙魂这边有车，你按兵不动，暂时不要暴露。”
    “是！”
    电话挂断了，叶辰回到了客厅。
    孙怡显然也是刚打完电话。
    “我和你说个事情。”两人几乎是异口同声说的。
    孙怡美眸眨动，笑嘻嘻道：“小辰子，你先说。”
    叶辰点点头，道：“明天我打算去一趟江南省，处理一些事情。”
    他本以为孙怡会失落，却没想到，孙怡的双手直接环抱叶辰的腰际，好像很开心，酥麻的声音响起：“刚才沈总电话打来，告诉我眼下要将天正集团拓展出去了，开设分公司，目前集团最重要的就是稳定江南省的市场，他问我要不要去江南省，毕竟那边需要有人去把握方向……”
    “然后，我答应了，过几天，等集团的交接事项完毕，我就过去，嘻嘻，看来这辈子你是逃不出我的手心了。”
    叶辰本来还在想孙怡的事情，但是现在看来，一切都是大势所为啊！
    江城终究太小，天正集团要发展，必须将重心移到江南省，甚至华夏的京城，这是任何集团都必须走的一条路。
    而眼下，无疑是天正集团迈出的第一步。
    就在叶辰思索之极，一双纤细的手直接伸向叶辰的大腿根部。
    不断挑拨。
    孙怡俏脸绯红，眨着大眼睛，轻声道：“小辰子，在你走之前，我要榨干你，免得你这几天有心情找别的女人。”
    叶辰一把将孙怡的屁股托了起来，孙怡修长的大腿缠绕着叶辰的腰际。
    两人相拥着直接来到了沙发之上。
    孙怡脱掉了上衣，那饱满的雪白波澜壮阔。
    叶辰埋在了雪白之中尽情的索取。
    两人一丝不挂的吻着。
    很快，客厅就传来了肉体碰撞的声音以及女人呻吟之声。
    ……
    第二天。
    孙怡因为天正集团有事，很早就离开了汤臣一品。
    反正两人马上就要见面，也没必要送别。
    叶辰在屋内炼制了一张阵符，放在客厅的桌子之上，并且留言让孙怡随身带着。
    孙怡现在有龙魂的暗中保护，但在叶辰看来，这远远不够。
    这种阵符虽然是一次性，但是爆发的威力足以斩杀一位宗师强者！
    可以勉强保护孙怡。
    等叶辰来到楼下，发现小邓已经在门口等候了。
    “叶先生，现在就出发吗？”
    “对。”
    江南省距离江城不算太远，上高速，车程大概一个半小时左右。
    叶辰看着窗外的风景，果然发现江城和江南省比起来差距太大了。
    “叶先生，龙魂在江南省有一处基地，如果您有时间，我可以带您去看看。”小邓边开车边道。
    这是雷树伟吩咐的。
    叶辰作为龙魂的总教官，总要让他有些归属感。
    叶辰拒绝道：“不用了，直接带我去我给你的那个地址。”
    “是，叶先生。”
    一个半小时之后，车子在江南省市中心附近的一处小别墅停了下来。
    名为鸣翠别墅。
    从外立面里看，必然价值不菲。
    小邓也是咽了咽口水，眼眸有些火热。
    在龙魂，虽然工资不低，远超一些高薪上班族，但是他一辈子也买不起这样一座别墅。
    他看向叶辰，没有羡慕，只有心服口服。
    毕竟这段时间龙魂流传着各种叶辰的传说！
    一人之力掀翻整个龙魂！
    这种顶级强者的住所岂能差？
    叶辰在门口输入了指纹，大门打开了。
    他走了进去，看一眼整体装饰，都是轻奢风，还算不错。
    看来叶凌天早就为自己准备好了，就为自己这趟江南省之行。
    叶辰刚想打电话给叶凌天，他的手机就响了起来。
    让他诧异的是，电话是乌项明打来的。
    夏若雪的生日宴会之后，他就让乌项明回江南省了，也有好些日间没有见到了。
第172章 刁难！（求推荐票！）
﻿    “叶先生。”电话那头的声音有些颤抖。
    “怎么了？”
    乌项明犹豫了数秒，还是道：“叶先生，您现在在江城吗，我有件事不知道该不该和您说。”
    “我在江南省，有什么事直接说！”
    叶辰的语气有些强势，乌项明的眉心射入了他的精血，他敢肯定，全世界所有人背叛他，乌项明也不会背叛。
    对方这种语气，显然是出了什么事！
    乌项明听到江南省这三个字，微微一怔，随后认真道：“叶先生，乌家家主想见您，您可以选择不见，这里我还能拖住。”
    叶辰眉宇释然。
    那天生日宴会，乌项明站在他这一边，更是出手斩杀了秦家的人！导致江南省秦乌两家矛盾升级。
    秦家必然会发难于乌家，而乌家第一个问责的对象自然是乌项明！
    估计这家伙这几天顶着很大的压力。
    今天应该是实在顶不住了，才拨通他的电话。
    他可能是乌项明最后一根稻草了。
    这件事本就因他而起，他也早就预料到乌家会找自己，见一面又何妨。
    乌家的事情，他躲避不了。
    他还不信，乌家敢把他吃了不成！
    “告诉我地址，我晚点过来。”叶辰淡淡道。
    电话那头的乌项明一怔，反而劝叶辰道：“叶先生，您多考虑一下吧，我在乌家的地位不低，他们不会拿我怎么样，但是……”
    话还没说完，叶辰便道：“把地址发我手机上，就这样。”
    电话挂断了。
    不多时，他的手机上便发来了一个地址。
    ……
    二十分钟后，南乌江畔，一辆奔驰商务车停了下来。
    小邓看了一眼里面的中式别墅，自然知道这是江南省乌家。
    “叶先生，您刚来江城，根基还不稳，确定要去乌家吗？”
    话语之中，有些担心。
    毕竟进入乌家，龙魂的力量就插手不了了，到时候如果叶辰出点什么问题，就那麻烦了。
    这乌家不知道是福还是祸啊。
    叶辰没有理会小邓，双手负在身后，直接向着乌家而去。
    乌家大门外站着两位气息恐怖的强者，他们自热注意到了叶辰，眸子一凝，冷声道：“什么人！”
    “叶辰。”
    听到叶辰吐出这两个字，那两位乌家强者倒吸一口凉气！更是死死的盯着面前的青年！
    这青年就是叶辰！
    他居然还敢来乌家！
    这段时间，秦家就差和乌家打起来了，如果不是乌家底蕴还在，说不定，早就被秦家吞噬了！
    家主整天都因为此事黑着脸！
    这家伙现在来，是找死吗！
    两人身上已经凝聚了劲气，显然准备动手！
    就在这时，乌项明小跑了出来，看到叶辰，颇为激动：“叶先生。”
    那态度，连家主都没有资格享受！
    乌项明看了一眼两人，吩咐道：“叶先生是家主的贵客，你们两人不得无礼！”
    “是！”
    那两人瞬间将气息收敛。
    “叶先生，跟我来。”乌项明道。
    不多时，乌项明便带着叶辰穿过了庭院，向着乌家大厅而去。
    “叶先生，今天乌家请了一位大人物过来，毕竟秦家和乌家的矛盾愈演愈烈，家主希望借助江南省武道协会来从中调节矛盾，两个家族再这样下去，必然是两败俱伤的局面。”
    “那位江南省武道协会的大人物还没有到，所以乌家今天应该不会太为难您，您尽量控制一下脾气……”
    乌项明交代了许多，但是叶辰一句也没有听进去。
    他的人生不需要畏畏缩缩！
    乌家在他眼里又算的了什么！
    大门打开了，乌家大厅，坐着众人。
    气氛有些凝重。
    最上面坐着的是乌家家主乌启源！另外几位应该都是乌家的重要人物，除了一位少女以外，其余都是老者。
    少女是乌启源的女儿乌欣兰，天赋极强，是乌家百年难得一见的天才，年纪轻轻就跨入了宗师之境，更是进入了华夏宗师榜！
    乌欣兰也是乌家唯一拿的出手的顶级天才。
    当叶辰出现在了大厅，无数道冰冷的目光便射了过来！
    屋内的气息都涌动了起来！
    叶辰眼眸微眯，扫了一眼众人，很是淡然。
    乌欣兰也是饶有趣味的看着叶辰，美眸倒是没有恨意，反而对叶辰有些感兴趣。
    毕竟，能让乌项明抛开乌家的利益贸然站队，这个叶辰绝对不是一般货色。
    “你就是叶辰？”
    数秒之后，乌家家主乌启源开口了，声音带着一丝威严。
    叶辰没有丝毫回答的打算。
    这么明显的事情，还要再问一遍？吃饱了没事做？
    旁边坐着的一位老者不爽了，直接站了起来，伸出手，指着叶辰道：“小子，你难道聋了不成！没听见家主问你话吗！”
    说话的老者叫乌承，是乌启源的弟弟，实力很强，华夏宗师榜324名！
    叶辰扫了一眼乌承，冷笑道：“他问我话，我一定要回答？”
第173章 乌家的态度！（三更连发，求推荐票！）
﻿    叶辰来乌家，根本不打算低声下气寻求什么谅解，也不打算和乌家谈判！
    而是要释放一个信号，亦或者给乌家一个机会！
    攀附自己的机会！
    “还有，如果你再敢指着我，你的手，我叶辰要了！”
    叶辰冰冷的声音落下。
    狂！
    无比的狂！
    谁能想到叶辰单枪匹马来乌家，居然还敢如此狂妄！
    此话一出，整个乌家的气氛就变了！
    乌承满脸怒色，刚想说话，乌项明就走了过来，连忙把乌承的手按了下去。
    “老承，悠着点，叶先生就是这个脾气，看在我面子上，就别计较了……”
    乌项明可是知道叶辰的实力，当初武道台爆发的力量，乌家没有一个人挡得住一招！
    如此强者，怎么可以得罪呢！
    这次他带叶辰来，完全是希望大家能坐下来心平气和的谈谈。
    谁能想到，还没过五秒钟，场面就失控了！
    乌承猛的甩开乌项明的手，骂道：“乌项明，你他妈到底是乌家的人，还是这小子的狗！老子真他妈奇怪，你好歹也是乌家的一位高手，至于如此跪舔一个臭小子吗？还叶先生，呸！”
    乌项明看了一眼叶辰，脸色有些不对劲，严肃道：“乌承，我这是在为乌家考虑！还有，你如果再侮辱叶先生，那就对不住了！”
    乌承听到这句话就像吃了炸药一般，怒声道：“难不成你还想动手！为了一个外人动手我乌家！好！很好！你要动手，老子奉陪到底！”
    气氛压抑到极致，就在这时，坐在最上面的乌启源开口了：“所有人都给我闭嘴！”
    一股无形的威压和劲气席卷而来，乌项明和乌承脸色微变，不再说话。
    随后，乌启源将目光看向了叶辰，淡淡道：“叶辰，年轻人太狂不是一件好事，说不定哪天就要夭折了。”
    “乌家和秦家的事，你也知道，虽然不知道项明为什么对你如此推崇，但是这件事，你难逃干系！你可承认！”
    他的声音泛着一丝寒意，让人心悸。
    不光如此，一股极强的威压更是如海浪一般向着叶辰涌来！
    他乌启源就是要叶辰臣服！
    只有让这小子看到乌家的底蕴，他才会收敛！
    所有人自然感受到了这道恐怖威压，嘴角露出了一丝笑容。
    那乌承眼眸更是带着一丝阴森森，在他看来，这道威压之下，叶辰必然跪下！
    只因为乌家家主，乌启源华夏宗师榜第192名！和唐傲只差三个名次！
    这种宗师之威。一般武道强者有什么资格承受！
    但是让所有人意外的事情发生了，叶辰没有退，也没有跪！而是踏出了一步！
    迎着那如千尺骇浪般的威压而去！
    一步落下，叶辰丹田真气轰然爆发！周身的煞气仿佛凝聚成一柄长剑，直接劈向了那道骇浪！
    以摧枯拉朽之力硬生生的撕裂一切！
    “轰！”
    整个乌家震动！
    无数茶杯碎裂！
    所有人的笑容骤然凝固！
    七八双眼眸死死的盯着那个场中央的青年！
    那个双手负在身后，气息淡然的青年！
    那个眼眸如寒星，一身傲骨，仿佛有披靡天下之势的青年！
    乌家大厅，无比的安静，连呼吸声都没有了！
    谁能想到，乌家家主的威压竟然被这小子一步就破开了！
    单单一步啊！
    这就是传说中的江城第一人吗？
    恐怖如斯啊！
    乌欣兰微微张着小嘴，美眸中全是困惑，做梦她也没有想到会是这样的结果。
    她和叶辰年纪相仿，但是如果在父亲这种威压之下，他只能默默承受，又怎么可能主动破开？
    什么时候，江城的强者如此恐怖了？
    半晌，乌启源反应了过来，开口道：“叶辰，我承认你的实力不错，这大概就是你狂妄的资本，但是你别忘了，你只不过是一个人，在这件事上，牵扯的是江城两个顶级家族！
    以你一人之力，你根本无法承受！”
    叶辰神色淡然，扫了一眼乌启源，掷地有声道：“乌启源，我今天来乌家，就是想告诉你一件事，秦家的事情，我叶辰自己会解决，如果你们惧怕秦家，尽管将事情揽到我的头上便可！”
    听到这句话，所有人刚平复的心又起了波澜。
    这叶辰好大的胆子！
    居然敢直呼乌家家主名讳！
    整个江南省，有几个人有资格如此？
    关键他更是霸气的拦下一切责任！
    他一人之力就想解决秦家？真是不知者无畏！
    旁边的乌承看不下去了，怒声道：“叶辰，你以为你是谁？你自己解决？你拿什么解决！你对抗秦家，无疑就是蚍蜉撼树！螳臂当车！
    秦家就算杀了你又怎么样，最后还是会迁怒于我们乌家！”
    坐在最上面的乌启源脸色有些铁青，他也是一拍桌子，发话道：
    “叶辰，我们不知道你的底气来自哪里？纵然你是江城的第一人！纵然你在武道台击杀了袁景福！纵然你破开了我的威压！那又如何！
    你现在脚下踩着的地方，不是江城，是江南省！
    你不要以为全世界的武者都是你在江城遇到的那般垃圾！
    江南省才是武道界的开始！而你，在很多强者面前，只不过是一只蝼蚁，别人一掌就能将你覆灭！
    所以，收起你的狂妄！收起你的无知！然后带着乌家的叛徒乌项明，滚出我乌家！”
    说完，乌启源眸子射向乌项明，道：“乌项明，这是你惹的事，你自己负责！我乌家念你多年的贡献，不杀你！但是从此以后，你不再是乌家之人！你就好好当这叶辰的狗吧！不送！”
    这就是乌家家主乌启源的决定！
    也是乌家对这件事的态度！
    驱逐乌项明！
    让乌项明和叶辰自己承受秦家的怒火！
    此刻，乌项明脸色苍白，他早知道会是这个结局。
    毕竟这次的事情太大了！
    秦家从峨眉山回来，实力大涨，江南省估计要变天了。
    而乌家和他撇清关系，无疑是自救！
    但是这真的是在自救吗？
    乌项明看了一眼远处的那个冷傲青年，想起了当初武道台的恐怖画面。
    乌家错过了叶辰，就等于错过踏上华夏之巅的机会啊！
    这个青年是一条潜龙！
    闯入江南省，必然掀起腥风血雨啊！
    等他踏上巅峰，乌家只能仰望和悔恨！
    【三章连发，求推荐哦，晚上还有】
第174章 强硬态度！（加更！求推荐票！）
﻿    乌项明抬起头，视线落在了乌家家主乌启源的身上，深深的叹了一口气。
    数秒之后，他拳头微微握紧，下定决心，对乌启源道：“既然我不再是乌家人了，那有几句话我还是要说。”
    “乌家从当初的鼎盛到现在的没落，其实最大的原因在于家主，无数次一飞冲天的机会你们都没有把握。”
    “还有，我现在或许是叶先生的一条狗，但是以后，我敢肯定，你们乌家绝对会跪求着我这条狗回来！”
    乌项明固然用词有些贬低自己。
    但这却是他内心最真实的想法！
    此刻的他，心中无比的憋屈！
    因为他是乌家千年以来第一个被逐出家门的人！
    他注定成为江南省武道界的笑话！
    可是，他不后悔跟着叶辰！
    更不后悔离开乌家！
    他要用他剩下的命去赌叶辰的未来！
    他要用时间狠狠的抽这群狭隘之人的脸！
    这场对赌，他绝对不可能输！
    听到乌项明的这句话，所有乌家人都笑了，笑的无比的大声。
    唯独乌欣兰没有，她那美眸认真的看着叶辰。
    局势都这样发展了，可她从叶辰身上看不到任何自卑、畏惧，亦或者装腔作势，反而在他身上，乌欣兰感觉到了一种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄。
    这种气魄只在她师傅身上出现过。
    难道这叶辰真的没那么简单？
    她身边的乌承笑的最为大声，更是指着乌项明的鼻子道：“乌项明，我看你是越活越回去了，就算华夏毁灭了，我乌家也不会求你回来！”
    “滚吧！”
    叶辰看了一眼乌项明，无奈摇摇头。
    随后便转身吩咐道：“我们走。”
    他来乌家一开始其实并不打算如此狂妄，实在是这群人太过分了。
    本来因为乌项明，他还想帮助乌家一些。
    现在看来，都直接交恶了。
    不过，他叶辰也不稀罕乌家的庇护。
    “是，叶先生。”乌项明点点头，跟在了叶辰的身后。
    就在这时，一阵爽朗的声音从外面传来：“乌家家主，路上有些耽搁了，实在不好意思！”
    听到这声音，乌启源脸上一喜！连忙站了起来，向着门口迎去。
    他请的客人总算来了！
    虽然已经将乌项明逐出乌家，但是秦家和乌家的矛盾依然还在。
    眼下就需要一个势力站出来牵线求和。
    在江南省，什么势力最有资格牵线?
    自然是江南省武道协会！
    何况秦家也有人在江南省武道协会啊！
    会长唐傲，以他的资格自然是请不来，但是一个副会长还是有资格去请的。
    乌家这次请的便是副会长马伟奇。
    虽然实力比他弱了一些，但是人家有话语权啊！
    在整个江南省武道协会，如果要排名次的话，他的地位绝对能排前六！
    很快一个头发灰白的老者便出现在了所有人视线。
    正是马伟奇！
    “哈哈，马老，盼星星盼月亮，您总算来了。”
    乌启源笑了笑，更是伸出了手。
    按照剧本走向，两人必然会热情的握握手，然后才去大厅谈事。
    但是当马伟奇出现在门口的刹那，居然怔住了。
    整个人更是如石化一般。
    甚至连乌启源伸出的手也忽视了。
    他的眸子死死的盯着准备离开的叶辰！
    嘴唇微微颤抖，瞳孔之中更是有着一抹难以释然的恐惧。
    乌启源感觉到有些不对劲，尴尬的收回了手，刚想说话，马伟奇动了。
    三步并作两步来到了一个青年的面前！
    身子微微弓着，更是颇为恭敬的吐出几个字：“叶先生，您怎么在这？”
    “砰！”
    这一幕，犹如重击锤在了所有乌家人的胸口之上！
    叶先生？
    以马伟奇的身份居然称呼叶辰为叶先生？
    还是这么尊敬的口气！
    关键叶辰在江城武道台斩杀了袁景福，照理来说应该彻底得罪死江南省武道协会才对！
    怎么会有人还称呼他为叶先生！
    这实在是太诡异了。
    这一刻，整个乌家陷入了死一般的沉寂。
    乌启源眸子瞪大，完全一副不可置信的样子。
    乌承则咽了咽口水，使劲的揉自己眼睛，生怕是错觉。
    乌家所有人宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
    就连乌项明也有发懵。
    唯独叶辰清醒，他只不过稍稍有些意外。
    之前在江城，他杀了崔振和苏源修，只留下马伟奇应付唐傲，用以拖延时间。
    却没想到，居然会在这里撞上马伟奇。
    关键对方的眉心也被他射入一滴精血，怎么敢对自己不敬？
    就算唐傲在这里，他也必须恭恭敬敬的称呼他一声叶先生。
    因为只要他一个念头，足以让马伟奇神魂俱灭！
    叶辰没有理会马伟奇，直接擦身离开乌家！
    仿佛把马伟奇当空气一般！
    很是不屑！
    江城多少势力要巴结江南省武道协会的马老，但是这小子居然就这种态度？
    关键马伟奇自始自终都生不出半点脾气！
    等叶辰他们离开数秒之后，马伟奇才反应过来，问道：“这叶先生来你们乌家做什么？”
    又是叶先生！
    一次如果是口误，那第二次就的铁板钉钉的事实了。
    乌启源脸色古怪了起来，只能道：“没……没什么。”
    马伟奇眸子微眯，似乎想到了什么，但是也不点破，直接向着大厅走去。
    乌启源看着马伟奇的背影，陷入了沉思。
    难不成这叶辰真有什么手段不成？
    叶先生？
    在武道界，被称为先生的只可能是两种，一种是某一方面顶尖之人！
    另一种则是实力强到让人心服口服之人！
    “看来这叶辰的信息还要调查……”
    乌启源喃喃道。
    ……
    奔驰车上。
    叶辰饶有趣味的看向乌项明，问道：“现在你离开了乌家，今后有什么打算？”
    “我现在是自由身，一切都听叶先生的。”乌项明认真道。
    “好。”叶辰点点头，“你以后就跟在我身边，听我差遣！”
    说完，叶辰便取出了十枚丹药以及一个小本子，递给乌项明。
    “既然你毫不犹豫的选择了我，我自然会让乌家高攀不上你！”
    “第一，这十枚丹药，你每三天服一枚，修炼速度会快上至少三倍！”
    “第二，这本法决就当是我送给你的礼物，从现在开始，你将你脑海中的垃圾武学全部丢掉，修炼此决！”
    “第三，我向你保证，一个月内，乌家会放下身段，跪求你的庇护！”
    【第四更，求推荐票~精彩明天继续哦】
第175章 秦家威胁！（求推荐票！）
﻿    乌项明看着叶辰手中的丹药，身躯有些颤抖。
    这可是整整十枚丹药啊！
    修炼速度快三倍！
    这东西放到拍卖场上，绝对是价值连城的宝贝啊！
    但是叶辰却毫无顾忌的给了他。
    他的视线慢慢下移，又落在那个小本子上。
    上面写着几个刀刻般的文字——《神炎诀》
    虽然不知道这心法究竟如何，但是叶辰的话语说的很明白。
    乌家的功法是垃圾武学！
    真正牛逼的正是那本小本子上的内容！
    这一刻，他的眸子有些泛红，这是一种归宿感！
    他被叶辰植入精血，本身就是奴仆，任何言语都必须听从。
    但是叶辰却从没有把他当奴仆！
    相比乌家而言，他在叶辰的身边不像是一条狗，而像一个鲜活的人！
    有独立人格的人！
    他接过丹药和功法，拳头微微握紧，一字一句道：“以后，我乌项明的命就是叶先生的！”
    叶辰没有说话，而是闭上了眼睛。
    他很清楚，乌项明的底子和天赋都很不错，而他现在身边也需要培养几个高手。
    乌项明是最佳人选。
    所以才给了他丹药和《神炎诀》。
    并且，他已经让人把百草鼎寄到江南省，所以丹药对别人来说可能价值连城，但对他来说却是如糖果一般。
    至于《神炎诀》，这不过是昆仑虚的一个不入流的功法，可放在华夏亦或者江南省，绝对是顶级功法！
    足以让乌项明实力大涨！
    眼下，他至少要乌项明的实力超过乌启源！
    这对他身边的人来说，也是一个保障。
    南江王实力虽强，势力也广，但是这毕竟是叶辰暗处的力量。
    必须隐藏。
    一旦暴露，必须是他叶辰震颤整个江南省之时！
    ……
    江南省第一医院。
    VIP病房。
    夏若雪看着面前脸色惨白到极致的外婆，一夜没有睡。
    生日宴会那天外婆的身体还很是硬朗。
    几乎每周都会全身体检，各项指标数据都没有问题，怎么会突然倒下？
    关键医生也说不出病因，只能输液观察。
    她的眼睛很肿，哭了一晚上，毕竟从小到大，她都是外公外婆带大的。
    外公的去世，对她来说就是不小的打击，眼下外婆也昏迷不醒，无疑是晴天霹雳。
    就在这时候，夏母走了进来，关心道：“若雪，你已经呆了一晚上了，先回家休息吧，这里我来照顾就好。”
    她的脸上写满了内疚。
    如果当初不把这位老人接回别墅住，那秦家少爷就不会残忍出手。
    有那么一瞬间，她甚至不想让夏若雪和那秦正阳结婚！
    这种阴险狡诈之辈，只会断送夏如雪的幸福！
    但是她有选择的权力吗？夏家根本惹不起秦家。
    夏家固然是江南省的大家族，但是和武道世家秦家比起来，差了太多。
    她有些时候甚至在想，如果叶辰背后站着一个顶级家族就好了。
    那样就可以抗衡秦家，她也会毫不犹豫的把若雪交给他。
    可是事与愿违，纵然叶辰他很出色，但是他的身世还是太卑微了。
    这种人根本没有资格和秦正阳相提并论。
    夏若雪看了一眼身后的母亲，问道：“妈，外婆为什么会突然变成这样？我越想越奇怪，医院怎么会查不出病因呢？”
    夏母脸色有些慌乱，支支吾吾道：“我……我也不是很清楚，就突然昏倒了，毕竟你外婆年纪也大了。”
    她当然不敢说出秦正阳动手的事情，不然以若雪那倔强的性格，绝对会去找对方算账！
    到时候事情就一发不可收拾了。
    夏若雪狐疑的看了一眼夏母，她很清楚母亲一定有事情瞒着自己，不然不会是这个态度。
    难不成外婆昏迷另有原因？
    又在医院守了几个小时，夏若雪的疲惫感不断袭来，毕竟从昨天到现在，还没有休息过。
    外婆短时间内不可能苏醒了，她只能让司机把她送回夏家。
    休息几个小时，再回医院守着外婆。
    夏家别墅。
    夏若雪拖着疲惫的身子回到家，喝了一口水，刚想上楼，一道冰冷的声音响起。
    “你总算回来了。”
    夏若雪娇躯一怔，僵硬着脖子转向一处方向，只见一个穿着休闲服的邪魅青年正站在不远处的位置！
    当看到这个人，她的脸色变的莫名惨白！
    秦家三少，秦正阳！
    夏若雪反应过来，下意识想要上楼，却发现一股诡异的力量束缚着她。
    她动弹不得！
    秦正阳一步一步的走来，当走到夏若雪面前，才止住了脚步。
    “为什么见到我要跑，我有这么可怕吗？”
    夏若雪眼眸充斥着一丝惧意，摇摇头：“没……没有。”
    秦正阳冷笑一声，下一秒，直接伸出手了掐住了夏若雪的脖子，微微一抬。
    夏若雪的身子瞬间悬浮，一股窒息感传来。
    好在，秦正阳很快就松开了手，把夏若雪放了下来。
    “你是我的未婚妻，我怎么可以动手呢？”
    夏若雪捂住自己的脖子，咳嗽了几声，那愤怒的眸子盯着秦正阳道：“这是夏家，你到底要做什么！”
    “你是我秦正阳的未婚妻！我难道连看一眼的权力都没有吗！如果不是我修炼功法缘故，你可能早就成为我的奴隶了！”
    夏若雪一怔，没有继续说话。
    秦正阳冷哼一声，背过身去：“夏家？在秦家眼里又算的了什么！这次我来，只不过想提醒你三件事，第一，这段时间，你最好别踏出江南省半步，你若踏出一步，你和你身边的人将永远阴阳相隔！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    夏若雪眸子满是怒火，刚想说话，秦正阳继续道：“第二，原本定于五个月后的婚期作废，我没有耐心了，这次我要去昆仑山找一个人，等我回来之时，必是你过门之日！”
    “第三，那个江城叫叶辰的小杂种，动了我秦家的人，他活不过三天！”
    说完，秦正阳脚步一踏，一股极其的劲气席卷而去，直接把夏如雪的娇躯撞到了墙上。
    夏若雪只感觉后背火辣辣的疼。
    “夏若雪，你最好别给我耍花样，如果我回来之后，发现你做了任何让我不满意的事，你夏家就等着从江南省消失吧！”
第176章 意外来客！（求推荐票！）
﻿    等夏若雪反应过来，客厅哪还有秦正阳的影子啊！
    她那漂亮的眸子死死的盯着打开的窗户，修长的五指握紧，咬着贝齿，一字一句道：“秦正阳，我就算死，也不会成为你的女人！”
    ……
    叶辰回到了鸣翠别墅。
    他让乌项明在别墅附近找一个三居室先住下来。
    这段时间，他要乌项明将那功法修炼大成！
    并且在两个月内实力超过乌启源！
    如果做不到，就没有资格跟在他身边。
    乌项明虽然感觉有些不切实际，但是一想到手中的顶级功法以及丹药，还是咬咬牙答应下来。
    他现在这种实力，的确没有资格呆在叶辰身边！
    叶辰总感觉别墅空荡荡的，少了两个女人还真有些冷清。
    好在孙怡过几天就来江南省了。
    至于夏若雪，江南省本身就是她的地盘，她想来，自然更容易。
    于是，他打了个电话给夏若雪，顺便打算问问外婆的病情。
    以他医术，想要治疗夏若雪的外婆，自然是简单不过。
    但是不知道为什么，夏若雪的手机一直没有人接。
    叶辰皱了皱眉头，不再多想，打算等晚些的时候再打打看，如果再不接，他就亲自去一趟夏家。
    随后，他拿出了黑色石头，闭上眼眸，开始继续修炼。
    这几天的修炼，已经让他从气动境第一层跨入了到了第二层巅峰，争取这几天一鼓作气突破第三层。
    估计到了第三层，那第二座石碑应该可以彻底引动了。
    也不知道，这次又会是哪一位大能。
    黑色石头悬浮在叶辰的头顶，恐怖的灵气释放出来！
    纷纷涌入了叶辰的丹田！
    一股极强的充盈感席卷而来，叶辰的修为渐渐攀升！
    自从黑色石头剥夺了那神秘玉佩的力量，对叶辰来说，修炼的速度越发之快！
    甚至远超昆仑虚！
    修炼了整整六个小时，已经深夜，突然一阵急促的门铃声响起，叶辰睁开眼眸，闪过一丝光亮。
    他缓缓的吐出一口浊气，便起身去开门。
    他刚搬来别墅，现在又是大晚上，怎么就有人按门铃？
    这地方也就只有南江王叶凌天以及龙魂小邓知道。
    他已经让小邓离开了，自然也不可能是小邓。
    何况这两人如果找自己必然提前会打电话。
    带着疑惑，叶辰直接打开了大门，一道黑影直接冲了进来，随后大门轰然关上。
    叶辰脸色一变，居然还有人敢私闯他的住所！
    找死！
    他手中席卷真气，一爪向着那道黑影抓去！
    就在五指要扣在黑影的刹那，那黑影居然直接倒在了地上。
    嗯？
    他连碰都没有碰到，这就倒下了？
    碰瓷？
    叶辰眉宇闪烁着一丝疑惑，收回了手，随随便便的扫了一眼，惊讶的发现居然是一个蒙着面的女子。
    关键女子身上还受了极重的伤。
    叶辰冷哼一声，一把抓起地上的女人，打开门，打算直接丢出去！
    他这里不是什么难民营，自然不会收留这种不知来历的女人！
    就在准备丢出去的瞬间，受伤的女人睁开眼眸，一只手直接抓住了叶辰的手臂。
    “求求你，就让我呆一会，那群人马上就要来了。”
    叶辰眼神淡漠，拒绝道：“不可能。”
    随后直接将女人丢了出去，更是吩咐道：“如果你再敢踏入一步，我保证，你连活着的权力都没有。”
    不是叶辰冷漠，叶凌天和他说过江南省的局势最近很动荡，有许多蛰伏深处的势力已经显露了出来。
    这个女人，大半夜出现在他的别墅，虽然对方受了重伤，但是疑点太多。
    一旦收留，后面的麻烦根本难以预知！
    在这个社会，善良没有错！但是很多人都因善良而死，这句话也没有错！
    就在叶辰准备关门的刹那，一双纤细的手伸了进来！
    关键对方手心居然有着一颗丹药！
    品阶不凡。
    “用这颗丹药和你换！只要呆一晚上！”
    女子的声音响起。
    她能感觉到自己的伤口极其之重，她的意识也是有些昏昏沉沉！
    随时可能昏倒！
    她没有选择了！
    至于为什么这么多幢别墅偏偏选择了这里，完全是因为她察觉到这幢别墅里涌动着极其浓郁的突破气息！
    必然是古武者！而且实力还不弱！
    别墅的主人必然是江南省身份极其尊贵的存在！
    只要她躲在里面，根本没有人敢搜！
    这是她唯一的机会！
    但是谁能想到，这个男人居然如此不解风情！
    关键态度极其的强硬！
    无奈之下，她只能取出丹药，希望对方看在丹药的面子上，收留她一晚上。
    任何古武者都拒绝不了这丹药的诱惑。
    就在她信誓旦旦之时，一道冰冷的声音响起：“我对丹药不感兴趣！还有，你如果再不松手，你会后悔的。”
    女子脸色一变，美眸竟是困惑！
    这家伙连丹药都不感兴趣？
    开什么玩笑！
第177章 身份！（三章连发，求推荐票！）
﻿    女子看了一眼身后，已经有些脚步声和引擎声传来，显然是那群人就要来了！
    她顾不上一切，从腰间抽出一把刻着古朴纹路的断剑，递了上去。
    “我用这把剑，换你一次庇护，如何！”
    叶辰刚想关上门，当看到女子手中的剑，眸子微微一缩。
    灵剑！
    虽然断了一截，但是品阶绝对不低！
    关键他有办法将其修复！
    拳煞宗罗云天留下的一道信息中，就有断剑重铸之法！
    镇魂棍是他在华夏目前唯一看的上眼的兵器，但却不是最适合的！
    而眼前的灵剑，对叶辰来说太重要了！
    甚至值得他冒险救下一人！
    不再犹豫，叶辰真气席卷，那把断剑就握在了他的手心，随后他猛的抓住门外少女，直接丢到了沙发之上。
    “嘭！”
    大门关上，一切恢复沉寂。
    仿佛什么事情都没有发生过！
    屋内。
    少女呼出一口气，胸口不断起伏。
    算是暂时安全了。
    眼下就看这个男人能不能挡住那群人了。
    叶辰目光落在了蒙面女子的身上，发现对方身上血腥味很重，身上还有一些劲气，又受了伤。
    初步断定，对方应该杀了人，身份地位应该还不低。
    “摘下你的面罩，让我看看你的脸。”叶辰坐在沙发上，淡淡道。
    语气平淡，却是透着一股毋庸置疑。
    黑衣女子冷哼一声：“凭什么！我已经将剑给你了，这是公平交易！”
    “聒噪！”
    叶辰手臂轻轻一挥，下一秒，那少女脸上之物彻底消失，露出了绝美的容颜。
    女子盘起的长发骤然垂落，如墨般的黑发直泻腰际，黛眉横翠下有着一双浓长睫毛的沁透眼眸，高窄的鼻梁，带着一丝冷漠。
    她咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。
    身上自有一股空灵冷傲的气质。
    不得不说对方是个美女，甚至可以说和夏若雪比起来，也是各有千秋。
    最让叶辰惊讶的是对方眉心竟有一朵怒放的红梅印记！
    就似一支傲雪红梅，瞬间让周围的一切都黯然失色了。
    在华夏，应该很少会有人在眉心点这种印记，毕竟这都二十一世纪了。
    女子怒目瞪着叶辰，显然有些愤怒。
    但是她很清楚，以自己现在的实力，根本没有任何话语权。
    就在这时，别墅区传来了急促的脚步声，周围别墅的大门都被那些人重重敲响。
    女子神色有些慌乱，看了看周围，对叶辰道：“你这里哪有藏人的地方？待会他们肯定会进来搜！你快带我躲起来吧！”
    叶辰眸子很是冷静，更是抿了一口茶，淡淡道：“你就坐在沙发上，他们不敢进来。”
    女子一怔，听着越来越近的脚步，连忙道：“可是那群人的实力……”
    话还没说完，一阵极重的敲门上响了起来。
    外面更是传来了充满戾气的声音！
    “开门！”
    “快给我开门！”
    女子脸色惨白到了极致，咬着红唇，死死的盯着叶辰。
    仿佛在说，看你怎么办！
    叶辰淡然自若的放下手中的茶杯，站了起来，直接向着大门而去。
    大门打开了，叶辰消失在了屋内。
    门外。
    叶辰看着面前五六个脸色不善的男子。
    这些男人身上都涌动着不错的气息，大概在半步化境左右，有一位更是宗师之境。
    他扫了一眼周围，几幢别墅都有人在搜，气息差不多都一致。
    看来屋内那女子杀的人，应该是武道家族中的强者，不然不会引出这么多强者来查。
    “小子，你有没有看到一个蒙着面的女人？”
    那位宗师之境的中年男子开口道，声音很是不耐烦。
    叶辰摇摇头：“没有。”
    “既然没有，那你让开，我们进去搜一下就行！耽误不了你太多时间。”
    另一个半步化境的寸头男人也是开口道，语气透着强势和高傲。
    说完，他便伸出手，打算去开门。
    但是很快一只手就握住了他的手腕，纵然寸头男子如何使力，他都挣扎不开！
    “我的屋子，岂是你们这种垃圾可以踏入！”
    叶辰的声音响彻在所有耳际，无比冰寒。
    那寸头男子显然没想到对方会是这种态度，骂道：“你他妈算什么东西，知不知道……”
    话还没说完，“咔嚓！”一声，他的手臂硬生生被扭断！
    随后，叶辰一脚踹出，直接将对方踢了出去。
    对方直接飞到了五米开外！重重的砸在地上！吐出一口鲜血！
    “此地为界，谁敢踏入一步，格杀勿论！”
    “我不想再说第二遍。”
    叶辰跨出一步，冷冷的扫视所有人！
    这一刻，其余几人都不敢呼吸了。
    叶辰的话，那是没有丝毫掩饰！
    更是让人感觉到了无边的威严和霸道。
    那位中年男子知道碰到了硬茬，语气缓和了几分，对叶辰道：“小兄弟，我们来自江南省徐家，家主今晚被一女子所杀，我们追到这别墅区，女子就消失了，自然要挨家挨户查，如果抓不到那女子，我们也不好交差，还请体谅下。”
    本以为说出江南省徐家，对方可能会给点面子，却没想到叶辰纹丝不动，更是从口袋里掏出一本证件，射了出去！
    中年男子一怔，连忙伸出手接住了证书，但是下一秒，证书之上，一股极强气浪涌来，他的身子更是不自觉的退后了一步，血气上涌，仿佛五脏六腑都受到了撞击！
    好不容易稳住身形，他打开手中的证书，眸子瞪圆！
    因为上面写着几个字——授予叶辰少将军衔！
    印章直接是华夏最高权力机关！
    他们虽然是江南徐家的强者，但是在一位少将面前，他们可丝毫不敢得罪啊！
    一位华夏的少将背后必然站着军方！站着整个华夏的武装力量！
    更为关键的是，眼前的这个青年如此年轻竟然被授予少将军衔！
    背后的底蕴何其可怕！
    他的别墅，谁敢搜啊！
    简直就是找死！
    中年男子心中掀起惊涛骇浪，连忙小心翼翼的收起证书，更是双手递给叶辰，道歉道：“这位首长，实在不好意思，打扰您休息了……”
    “滚。”叶辰只吐出一个字。
    “是是是。”
    中年男子弓着腰，给所有人使了一个眼色，随后便消失在了别墅门口。
    【三章连发，求推荐票呀~晚上继续】
第178章 这男人究竟是谁！（加更，求推荐票！）
﻿    等所有人离开之后，叶辰便将证书放入了口袋，向着屋内而去。
    本来以为雷树伟给他的证书没什么用，没想到关键时刻，倒是可以省去不少麻烦。
    看来国家力量还是很强大啊。
    叶辰来到屋内，再次看到了那位脸色苍白的女子。
    对方气息已经有些微弱了。
    也不知道这家伙怎么一路撑到这里的。
    女子虽然虚弱，但是美眸却死死的盯着叶辰，充满着好奇。
    她自然听到了外面的对话。
    这群徐家的强者居然如此忌惮这个青年，难不成此人大有来历？
    关键这个青年才二十来岁。
    她手上几乎掌握着整个江南省乃至京城所有青年才俊的信息和照片。
    唯独没有这个青年！
    难道遗落了什么？
    就在她疑惑之时，叶辰已经来到了女子的面前，淡淡道：“你叫什么？”
    女子一怔，眼眸有着一丝敌意，刚想随便编一个，叶辰便道：“我说的是真名。”
    犹豫数秒，女子还是老老实实的道：“陆寒霜。”
    “好。”叶辰点点头，随后语出惊人，“陆寒霜，你把衣服脱了。”
    此话一出，陆寒霜美眸闪过一丝怒意，下意识抽出的一把短刀，携带着阵阵劲气向着叶辰而去！
    “找死！”
    她陆寒霜岂能被这种人玷污！
    但是短刀还未落下，她就被叶辰扣住了手腕，随后叶辰猛的一甩，短刀飞了出去，直接射在了墙上。
    紧接着，叶辰毋庸置疑的声音响起：“看在你那把剑的份上，我不杀你。但是你搞清楚，你身体的伤已经伤及五脏六腑，如果再不治疗，你必死无疑！”
    “我不想你的尸体，玷污了我的别墅！”
    听到如此淡漠的话语，陆寒霜眼眸的杀意收敛了起来。
    因为她能感觉到自己身体的伤到底有多重！
    刚才在徐家，她一人对付十位徐家强者，纵然杀了七位，但还是受了重伤！
    不光如此，她的胸口偏下的部位，还中了一支毒箭！
    如果不是她修为高，一般人早就毒发生亡了！
    此刻，一股极强的抽搐之意在她的五脏六腑爆发！
    无比痛苦。
    就算手上有丹药，她也撑不过明天！
    “你真的能救我？你会医术？”陆寒霜颤抖着声音道。
    她很清楚，面前的青年是她唯一的救命稻草。
    叶辰站起身来，饶有趣味的盯着陆寒霜，没有说话。
    他最强的不是武道，而是医术！
    陆寒霜从叶辰的眼眸之中看出了无比强大的自信，她咬了咬嘴唇，不再犹豫，直接解开衣服的扣子。
    那雪白而又饱满的傲然暴露在叶辰的视线之中。
    然后，陆寒霜手又伸到了后背，默默的解下了最后的束缚。
    一对大白兔瞬间蹦了出来。
    但是叶辰的眼眸没有一丝波动，而是死死的盯着一道有些开始发黑的伤口。
    陆寒霜有些羞涩，她的敏感部位从没有暴露在任何男人的面前。
    不知为何，此刻心中生出了一种别样之感。
    “如果你能治好我，我陆寒霜欠你三个人情。”
    叶辰没有理会陆寒霜，从二楼取来一些草药和银针，随后，双指凝聚出一丝真气，直接点在了陆寒霜的受伤部位。
    瞬间一道道黑色的鲜血直接被逼了出来。
    当黑血彻底逼出，叶辰一把捏住十几根银针，齐齐射了出去！
    准确无误的插在了陆寒霜的各处穴位之上。
    银针不断颤抖，陆寒霜只感觉身体有着一道电流游过全身。
    叶辰又将那些药材捏碎，逼出汁水，滴在了陆寒霜的伤口之上。
    因为位置比较敏感，手指总是不经意触碰到了陆寒霜柔软的胸部之上。
    这让陆寒霜白皙的脸庞爬上了一抹红霞。
    她双腿下意识夹紧，未经人事的她感觉到一丝从未有过的舒服。
    “嗯~”
    她甚至下意识的喊了出来，发出声的刹那，连忙捂住了自己的嘴巴。
    叶辰无奈的摇摇头，取出一颗丹药，扔了过去：“服下她，然后休息一晚上，明天早上，离开别墅，你我两不相欠。”
    说完就转身离开了。
    作为一个男人，他当然想多看几眼，关键陆寒霜的胸型很不错，但是对方的几道声音，已经让他有了一丝生理反应。
    再不走，尴尬的可能就是他了。
    客厅只剩下袒露上身的陆寒霜，她那如星的双眸紧紧的盯着手中的那颗丹药。
    她终于明白，刚才在门口，她第一次递出丹药的时候，对方眼眸为什么会那么不屑。
    因为这个男人拥有的丹药不管是品阶还是丹纹都远远的高于自己！
    更为关键的是，这丹药居然是新鲜的！
    刚炼制没几天！
    没有人知道此刻陆寒霜心中到底有多么的震惊！
    住在这个别墅的男人究竟是谁？
    恐怖的武道势力！
    活死人肉白骨的医术！
    让江南省徐家畏惧的身份！
    再加上她手中无比珍贵的丹药！
    江南省什么时候有这种人物了？
    ……
    第二天，叶辰从修炼中睁开眼眸，缓缓的吐出一口浊气。
    他来到楼下，扫了一眼客厅，发现早就没有陆寒霜的身影。
    倒是桌上多了一张纸条，扫了一眼纸条上的内容。
    “我陆寒霜欠你的三个人情，会还。”
    没了。
    叶辰没有放在心上，反而拿出了那把断剑。
    断剑一出，一股极强的灵气向着周围扩散，他握在手心，轻轻一挥。
    一道凌厉的剑意射了出去！
    “嘭！”
    那套价值数万的桌子轰然崩塌。
    “一把断剑就能有如此威力，如果重铸，必然极其恐怖，昨天的这笔买卖不亏。
    既然有缘，就叫你斩龙剑吧！希望要不了多久，就能用你斩杀那京城的龙爷！”
    叶辰的眼眸露出一抹森寒。
    数秒之后，叶辰的手机响了起来。
    他扫了一眼来电显示，是夏若雪。
    他将斩龙剑收好，直接按下了接听键。
    “若雪，怎么昨天打你电话一直不通，我刚到江南省，你是不是该尽一下地主之谊？”
    叶辰本以为夏若雪会爽快的答应下来，却没想到，对方的语气反而有些颤抖。
    好像在害怕什么。
    “叶辰，你……你怎么来江南省了！你不该来啊！……不管发生什么事，这几天千万不要出门！答应我，别出门好不好？”
    叶辰眸子一凝，感觉到了不对劲：“是不是有人威胁你？”
    “没……没有……”电话那头的夏若雪很是不对劲。
    “半小时后，我来夏家。”
    叶辰说完，电话便挂断了。
    【第四更，精彩明天继续哦~记得投推荐票~】
第179章 可比性！（求推荐票！）
﻿    叶辰穿上一件外套，刚准备打电话叫小邓来接他，又是一阵敲门声响起。
    陆寒霜？
    这是叶辰的第一反应。
    他打开门，却看到一个魁梧的鸭舌帽男子。
    “殿主。”
    男人传来了低沉的声音。
    显然是南江王叶凌天。
    叶辰连忙将叶凌天请了过来，诧异道：“你怎么来了？”
    叶凌天摘下帽子，颇为恭敬道：“本来属下昨天就该来见殿主的，但是因为一些事情耽搁了。”
    “我不是这个意思，我问你今天来找我做什么？难道出事了？”叶辰道，“你是我隐藏在暗处的力量，我们还是少见为妙，有任何事都可以通过电话。”
    叶凌天点点头，继续道：“属下明白！但是江南省毕竟是属下叶凌天的地盘，殿主来了，我自然要尽地主之谊。”
    “还请殿主跟我去一趟潜龙大厦，兄弟们都想见殿主一面！”
    叶辰这才恍然，虽然他是莫名其妙的成为了殿主，但是南江王在江南省的权势和声望，对他来说都有用。
    他现在其实也很好奇叶凌天以及他背后力量的实力。
    按照这段时间的相处，叶辰知道，叶凌天那支最强的力量，还没有显露出来！
    任何一个势力和家族都不知道！
    他们就像是蛰伏的巨兽，一旦爆发，必然震颤整个江南省。
    叶辰眸子微眯，答应道：“好，我现在需要去一趟夏家，去完之后我自然会来你的潜龙大厦。”
    叶凌天心中一喜，连忙道：“谢殿主成全！”
    “嗯。”叶辰点点头，突然想到了什么，问道，“让你调查的京城龙爷有没有消息？”
    叶凌天摇摇头：“属下的力量想要渗入京城毕竟困难，曾经派了六位强者前去京城调查龙爷，但是这六人都没有活着回来。”
    “属下办事不利，还请殿主责罚！”
    “属下愿意明天亲自启程去京城，调查这个龙爷！”
    叶辰陷入了沉思，看来这个龙爷以及京城，没有想象的这么简单。
    线索全断了。
    他看向叶凌天，吩咐道：“这件事你先放一放，江南省不能没有你南江王坐镇！你只需要派些人旁敲侧击就行，好了，你不要再我别墅多呆，免的别人起疑心。”
    “是，属下在潜龙大厦等待殿主!”
    “嗯。”
    叶凌天走后，叶辰便拨通了小邓的电话，让对方开车来接他，直接去江南省夏家。
    ……
    与此同时，江南省，一座神秘的大殿之内。
    一个少女正盘腿而坐，她的周身涌动着无数灵气。
    灵气一丝接着一丝的钻入少女的体内。
    少女的眉心有着一朵孤傲的红梅印记。
    甚是特别。
    如果叶辰在这里，必然会认出，此女就是他昨日他救的陆寒霜。
    突然，陆寒霜睁开眼眸，一股极强的气浪向着四面八方波动。
    她吐出一口浊气，喃喃道：“那家伙的丹药到底什么来路，居然对我的修为也有促进作用。”
    不多时，一阵敲门声响起。
    “进来。”陆寒霜的声音透着一丝冰寒。
    一个老妇走了进来，手里拿着一份资料。
    “我让你调查的人，有下落了吗？”陆寒霜颇为急切的问道。
    老妇点点头，将手中的文件递给陆寒霜，并道：“此子叫叶辰，江城叶家人，五年前，云湖山庄的一场宴会，叶家被灭，其父其母被杀，此子也被推至东钱湖下，生死不明。江城所有人都认为此子已死。
    但是五年后，此子居然又活过来了，创立天正集团，武道台斩杀袁景福，算是名副其实的江城第一人。”
    陆寒霜脸上有些疑惑。
    她本以为这小子是江南省的顶级人物呢，没想到弄了半天，只不过是江城第一人？
    江城和江南省比起来，完全是一个地，一个天，根本没有可比性！
    不过此子能斩杀袁景福，就说明他在华夏宗师榜的位置应该在三百五十名左右，甚至更前面。
    “这小子消失的五年，你知道去了哪里吗？”陆寒霜道。
    老妇摇摇头：“这也是最奇怪的地方，这小子这五年完全像人间蒸发一般，没有一丝线索，关键短短五年，一个江城臭名昭著的废物，怎么会成为一位武道强者？疑点太多了。”
    陆寒霜陷入了沉思，不知为何，想起了自己袒露在叶辰面前的画面，她那白皙的脸庞爬上一丝红霞：“你先退下吧，帮我留意此人，还有，不要将此子的消息透露给那些人。”
    “属下知道。”
    ……
    江南省夏家。
    奔驰车缓缓的停了下来。
    两位气息不弱的强者走了过来，问道：“您好，请出示通行证和邀请函。”
    小邓将窗户摇了下来，回答道：“没有。”
    那两位强者眸子一凝，冷声道：“既然没有通行证和邀请函，还请离开！这是江南省夏家！”
    坐在后面的叶辰刚想说话，小邓便从车上拿出一本证书递了过去。
    “这是我的身份，华夏最高权力机关准许我出入华夏任何场所！你们夏家也不例外！”
    “如果你确定要拦，一切后果，让夏弘业自己负责！”
    那两人一怔，他们在夏家呆了这么多年，还是第一次看到如此强势的司机！
    关键是军方背景！
    两人也捉摸不偷，便打了个电话确定小邓的信息，不多时，大门打开，一位守门的强者笑道：“同志，请请请，刚才多有得罪，还……”
    话还没说完，车窗就关上了，车子直接驶入了夏家。
    那个夏家强者深深的看了一眼后座的叶辰，狠狠的吸了一口凉气。
    驾驶员都这么牛逼，后面坐着的估计是什么大人物啊！
    下了车，叶辰便直接向着别墅而去，他扫了一眼几个方向，能够清晰的感觉到几双眼睛盯着自己。
    很是不善。
    估计是夏家的强者吧。
    叶辰没有理会，给夏若雪发了个短信——我到了。
    不多时，夏若雪便急匆匆的走了下来，打开别墅大门，眸子有些慌乱。
    她看了一眼周围，见没有人，连忙一把将叶辰拉了进来。
    大门关上。
    “你跟我来。”
第180章 找上门！（求推荐票！）
﻿    夏若雪把叶辰带到了三楼的房间。
    从装扮和墙上的相片来看，应该就是夏若雪的闺房。
    叶辰笑了笑：“若雪，我这还是第一次来你夏家，你就把我带到你房间，是不是有点太快了。”
    夏若雪白了一眼叶辰，埋怨道：“你怎么真来夏家了啊，现在是非常时期，你这样贸然来我这里，要出大事的啊！”
    “非常时期？”叶辰皱了皱眉头，“若雪，我估计是有人威胁你吧，江南省武道协会？还是乌家？亦或者秦家？”
    听到秦家这两个字，夏若雪那漂亮的眸子微微一缩。
    叶辰心中有了答案。
    “若雪，你如果相信我，就把秦家的地址告诉我，我会把这些麻烦全部解除。”
    叶辰的声音透着毋庸置疑。
    毫无畏惧。
    夏若雪一怔，微微张着小嘴，美眸中全是困惑。
    她当然愿意相信叶辰，毕竟这一路走来，所有对付叶辰的人，都倒下了。
    但是那是在江城，不是在江南省。
    叶辰刚来江南省，可能连这里的局势都没有摸清，贸然去秦家，必然会出事。
    她不希望叶辰出事。
    真的不希望。
    不知道是从哪天开始，夏若雪那冰冷的心，出现了一道身影。
    被这身影渐渐占据。
    她知道就是叶辰。
    她无数次奢求过，叶辰能够出生在江南省，并且有着和秦家抗衡的势力，亦或者家族。
    这样，她会毫不犹豫的选择撕裂那份婚约，站在叶辰的身后！
    但是，这一切只不过是泡沫。
    叶辰只有一个人，他拿什么面对盘卧江南省不知多少年的顶级武道家族秦家？
    叶辰就算再强，再逆天，也不可能啊！
    面对秦家，只有死路一条。
    这无关信任，而是冷冰冰的事实。
    “叶辰，这段时间，秦家似乎在动用全部力量，在华夏各处地方寻找一个人，所以他们应该无暇对付你，要不，你这段时间去国外散散心？”夏若雪想了想，无比认真道。
    秦家的势力主要在江南省，如果叶辰去国外，显然是最安全的。
    叶辰无奈的摇摇头。
    他虽然不知道江南省秦家有多强，但是对方想杀他，根本不可能。
    夏若雪不相信自己也算正常。
    毕竟夏若雪不知道自己是龙魂总教官。
    不知道江南省无数人恐惧的南江王要叫他殿主！
    不知道他掌控着逆天的轮回墓地！
    更不知道他背后站着一百位上古大能！
    就算他现在和夏若雪坦白，对方也估计不会信。
    既然如此，只能用实力说话了。
    他自己去找秦家吧。
    就在这时，叶辰眸子一凝，察觉到了什么，便对夏若雪道：“这件事待会再说，你在房间等我一会，我去车上拿个东西。”
    夏若雪感觉到有些不对劲，但是又说不上来，点点头：“好。”
    房门关上。
    叶辰看到楼梯上出现了两个中年男子。
    两人眼神冰冷，充斥着戾气。
    他本来以为这两人是夏家的人，现在看来，显然不是了。
    “你们应该是冲着我来的吧，既然如此，我们出去说，我不希望血液沾染夏家别墅，会把若雪吓到的。”
    叶辰的声音很平淡，平淡的就像没有一丝波动。
    说完，更是向着夏家外走去。
    那两个中年男子一怔，相视一眼还是点了点头。
    秦少让他们盯着夏若雪，并且注意她接触的任何人。
    夏若雪是以后的少奶奶，千万不能得罪。
    不在夏家动手，自然是最好的选择。
    不多时，叶辰来到了夏家后面的花园。
    环境很安静，几位夏家的仆人也提前被小邓用各种理由支开了。
    那两个气息强大的中年男人脚步停下，眸子泛着一丝冷意盯着背对他们的叶辰。
    “是谁派你们来监视若雪的？”叶辰道。
    那两个中年男子一怔，冷笑一声：“小子，你应该知道夏若雪是谁的女人吧？”
    “我知道。”叶辰淡淡道。
    那两人点点头，看来这小子也知道秦夏两家的联姻，刚想说话，叶辰转过身来，继续道：“若雪是我叶辰的女人。”
    空气突然安静了下来。
    那两人完全懵了！这小子是找死吗！
    竟然说夏若雪是他的女人！
    几秒后，两人反应过来，脸上更是充斥着恼怒之意！
    “秦少的女人，你也敢动，我看你是在找死！”
    下一秒，其中一人爆射而来！原地更是留下了一个深深的脚印！
    可见力量有多么恐怖！
    他的手如鹰爪一般，狠狠的向着叶辰抓来！
    这一抓，他有信心把叶辰的心脏都抓爆！
    指尖更是流动着阵阵劲气！
    叶辰抬起头，淡淡的扫了一眼那道身影，幽然道：“正好不知道秦家的地址，你们来的很及时。”
    秦家强者的鹰爪眼看就要扣下。
    突然。
    叶辰动了。
    叶辰直接抬起右手，同样成鹰爪之势，凶悍探出，精准的骇人，真气不断外溢！
    周围的落叶更是纷飞，环绕在叶辰的身边！
    “让你看看什么才是真正鹰爪！”
    “咔嚓！”一声，叶辰直接截下了对方的手腕，更是死死的扣住！
    力量轰然爆发！
    下一秒，那秦家强者的手腕竟然直接爆裂开来！
    这一幕，让那人感觉到了惊悚！
    好强的力量！他甚至心中生出渺小之意！
    “不好！”
    他刚想撤退，叶辰根本不给对方机会，脸上全是凶狠。
    踏出一步，直接扣住了对方的脖子！
    猛的抬起！
    骤然下砸！
    那个秦家强者想要挣扎，却发现一股恐怖的威压覆盖他的全身！
    他连动弹的资格都没有！
    “嘭！”
    他的身躯狠狠的砸在了地上！
    五脏六腑都在震荡！
    他嘴里不断吐出着鲜血，想要说话，叶辰一脚踩了下来！
    他的头颅和大地剧烈碰撞，好像整个头颅都要骨裂开来！
    惨叫一声，当场没有生机！
第181章 谁更卑微！（三章连发，求推荐票！）
﻿    这一幕，发生在电光火石之间。
    那个一直没有出手的秦家高手有些懵了！瞳孔更是放大！仿佛见鬼一般！
    他本以为自己的同伴一招就能把这小子打趴下！
    却没想到，结果恰恰相反！
    这小子一招就暴戾的斩杀了一位进入华夏宗师榜的秦家强者！
    他的身躯微微颤抖，死死的盯着叶辰，更是下意识的退后了几步。
    他很清楚，自己在对方的手里，连还手之力都没有啊！
    就在这时，叶辰抬起了头，目光如利剑，直射出去，道：“上来领死！”
    他的声音似从浩渺的九天之上而来。
    毋庸置疑！不许反抗！
    这是何等的霸气！
    这一刻，那秦家强者眼眸尽是恐惧！
    他还能怎么做，根本没有选择的余地，只能一步，一步的上前！
    当离叶辰一米的时候，“扑通！”一声！直接跪下！
    准备领死！
    江南省秦家有规矩，只要是秦家的人，就不能跪除秦家以外的任何人！
    但是他顾不上什么了。
    跪了，可能以后死，不跪，现在必死！而且死的很惨！
    “大人……”
    他根本不敢抬头看叶辰，他只知道，面前是一尊煞神！
    不能得罪的煞神啊！
    叶辰居高临下的看着对方，问道：“你们秦家在哪里？”
    那人脱口而出：“秦家离这边有些距离，在江南省的南秦山庄内，上了江南省南面那条盘山公路，往里走五百米，就到了。”
    他不知道叶辰要做什么，难道这家伙准备杀上秦家吗？
    “你们少爷可在秦家？”叶辰质问道。
    那人连连摇头：“大人，这段时间，秦家一直在动员所有力量，去请一人出山，我们前几天刚从峨眉山回来，没有收获，这几天又收到了那人的消息，老爷、几位少爷以及一些秦家核心人物，全部动身去了昆仑山。”
    “这次动身的足足有几十人，这也是显示着我们秦家的诚意，老爷曾经说过，只要将此人请来秦家，秦家必然会成为江南省第一武道家族，甚至有可能不惧京城的一些家族！”
    叶辰眸子微眯。
    秦家居然去了昆仑山？难道他们请的人来自昆仑虚？
    他对昆仑山的了解，远超一切人。
    以秦家的底蕴，根本不可能有资格踏入昆仑虚。
    最有可能是昆仑山上的强者，固然不是昆仑虚，那也很危险。
    因为昆仑山上，也有一些修炼者！
    这些人因为种种原因被逐出昆仑虚，实力通天，甚至有可能超过自己！
    不过这些人性格冷傲，淡泊名利。
    除非秦家抛出足够诱人的条件，不然这些人根本不会下山。
    眼下，他去南秦山庄也没有用，杀的也只不过是一些下人而已。
    “你可知道秦家众人，什么时候回来？”叶辰道。
    那秦家强者摇头如拨浪鼓：“大人，我在秦家的地位一般，这种事情怎么知道，如果按照上次峨眉山的进度，至少要半个月……主要还要看昆仑山上的那位大人物什么态度……”
    “知道了，现在，你是自杀还是我亲自动手？”
    叶辰冷漠的目光看向对方。
    那秦家强者一怔，本来还以为说出这些事情，对方会放他一条性命，这样到时候他就可以通知秦少。
    让秦家派强者回江南省斩杀此子。
    却没想到这个青年如此心狠手辣，从一开始就没打算留活口。
    强大的求生意识从他的脑海中爆发，不再犹豫，从腰间抽出一把匕首，直接向着叶辰的胸口刺去！
    叶辰冷笑一声，伸出一只手，直接抓住了匕首。
    就这样五指握住了匕首最锋利的地方。
    但是没有流出一滴血。
    那秦家强者被震懵了。
    还没等他反应古来，叶辰手臂一震，那人手腕直接断了，匕首更是落了下来。
    随后，叶辰脚步一踏，那匕首仿佛凝聚出一道尖锐的弧度，直接没入了那人的脖子。
    “噗！”
    鲜血爆发，宛如喷泉。
    惊恐的眼眸倒在了血泊之中。
    叶辰离开了花园，让小邓去处理尸体的事情，随后便向着夏若雪的房间而去。
    但是很快，他脚步停下了，因为夏若雪出现在了客厅。
    而他的身旁则站着一个威严的中年男子。
    夏弘业！
    夏弘业收到了门岗的消息，自然第一时间回来，当看到了叶辰，他的眸子极其的复杂。
    “若雪，你回房间去。”
    夏弘业吩咐道。
    “爸！我不回。”
    夏若雪毫不犹豫的站在了叶辰的身边，死死的护在叶辰身前。
    倒是叶辰笑了笑，一脸释然，对身前的夏若雪道：“若雪，你回房间吧，我答应你，五分钟之内就来找你。”
    夏弘业在他眼里，算不了什么。
    而且刚才夏弘业的眼神没有一丝敌意，反而是……怜悯。
    夏若雪看了一眼叶辰，轻咬红唇，还是点了点头，很快就消失在了大厅。
    大厅只剩两个男人。
    “你叫叶辰，对吧，坐。”
    夏弘业泡了两杯茶，一杯放在了对面。
    叶辰点点头，坐在了沙发之上。
    夏弘业看了一眼叶辰，他发现这小子在他面前没有丝毫的自卑和弱势，很是不凡。
    如果没有秦家，说不定他真愿意给叶辰一个机会。
    夏弘业喝了一口茶，开门见山道：“若雪和秦正阳的婚事，你应该知道了吧。”
    “知道。”
    “秦家的背景，你也应该通过各方面了解到了吧。”
    “嗯。”
    “我知道你的天正集团，也知道你的武道实力，你击败了袁景福，按照袁老的真正实力，你在华夏宗师榜的位置应该在350名左右。
    不得不说，你是一个很有潜力的年轻人，但是，你知道秦正阳华夏宗师榜的位置吗？”
    叶辰没有说话，眸子很是淡然。
    夏弘业摇摇头，不知道叶辰为什么还能做到如此有恃无恐，他放下茶杯，无比严肃，道：
    “既然不知道，我告诉你，秦正阳是江南省十大武道天才之一，就在前几天，他刚斩杀了一位强者，所以现在，他的实力排在华夏宗师榜199名！和你的差距，犹如天地！”
    【三章一起发，晚上还有~】
第182章 潜龙大厦！（加更，求推荐票！）
﻿    华夏宗师榜199名？
    差距犹如天地？
    听到这句话，叶辰笑了，笑的无比灿烂。
    在别人眼里，这秦正阳或许真的是天之骄子！
    年纪轻轻就踏入了华夏宗师榜前200名。
    背后又站着强大无比的秦家。
    前途不可限量！
    但是在叶辰眼里，这秦正阳又算的了什么？
    抛开轮回墓地不说，这秦正阳想杀他也根本不可能！
    他可是从昆仑虚而来的修炼者！
    何为修炼者？
    通天地！灭鬼神！斩妖魔！逆天道！
    没有轮回墓地，他都不惧，更何况他有了轮回墓地。
    他背后站着一百位顶级大能，他要杀的人，连天道都拦不住！
    哪怕秦正阳惊才艳艳，哪怕秦家滔天权势，又如何！
    就算华夏宗师榜第一位站在他的面前，又如何！
    他们终究是凡人！
    终究会化为尘土！
    百年之后，世人必然遗忘。
    而他叶辰，千年之后，华夏依然会有他的传说！
    夏弘业见叶辰这个时候居然还笑，越发的无奈，开口道：“叶辰，收手吧，我会尽我所能帮你向秦家求情，让他们放过你一条生路。”
    叶辰冷哼一声，打断道：“伯父，你的好意，我叶辰心领了！但是秦家的事情，我自己会处理！不需要你插手。”
    拒绝了？
    夏弘业一怔，转念一想，他知道刚才的话不知不觉伤了叶辰的自尊，对方的拒绝只不过是最后的倔强，便道：“叶辰，伯父是过来人，给你一句忠告，小不忍则乱大谋啊，不要把命赔进去了才后悔，命没了，谈什么未来啊。”
    “你不是有军方的背景吗，最好军方出面保你，这是两全之策。”
    叶辰站了起来，眼眸扫了一眼夏弘业，开口道：“伯父，你不了解我，请不要断言我的未来。天地虽大，还没有什么势力有资格让我叶辰屈尊。
    在你眼里，秦家或许很可怕，但是在我眼里，秦家和蝼蚁众生没有丝毫区别，等他们回来，杀了便是。”
    这一刻，叶辰释放出了一股极强的气质！
    在夏弘业眼里，就宛如山巅之上，俯瞰众生的绝世强者！
    “五分钟到了，我答应若雪去找她的。”
    说完，叶辰拂袖而去。
    只留下客厅一脸震惊的夏弘业。
    半晌，他才反应过来，表情很是古怪。
    秦家是蝼蚁？
    杀了便是？
    “嘶——”
    这叶辰好大的口气！你虽然强，但是能强到轻轻松松抹掉一个江南省顶级武道家族？
    就算狂也不是这么个狂法吧。
    本来夏弘业还对叶辰有些好感，但是现在，叶辰在他心中的印象跌到谷底。
    不思进取！目中无人！傲慢不逊！
    这种人，就算再有天赋，再有潜力，必然要夭折！
    看来接下去要好好做做若雪的心理工作了，这种人，配不上他的女儿！
    半个小时之后，叶辰才离开夏家。
    临走之前，叶辰还把别墅的地址告诉了夏若雪，夏若雪也答应叶辰，这几天会想办法去找他。
    到了门口，小邓便迎了上来。
    “尸体处理了？”
    “处理好了，叶先生，现在打算去哪？回别墅吗？”
    叶辰摇摇头，冰冷的眸子一凝，道：“去潜龙大厦。”
    小邓一怔，脸色古怪了起来！
    这潜龙大厦可是南江王的地盘啊！
    这个男人，掌控着整座大厦所有的势力！
    这个男人，控制着江南省地下世界的运转！
    这个男人，硬生生的成为制约那些江南省家族的存在！
    不光如此，南江王自身的武道实力极其恐怖，更是硬生生培养了一支神秘无比的武道力量。
    据说可以抗衡江南省的武道家族！
    没有人见过这支力量。
    也没有人有资格见这道力量！
    叶先生去这是做什么？
    似乎察觉到了小邓的疑惑，叶辰便道：“听说这个潜龙大厦在江南省很厉害，只不过去看一眼。”
    小邓恍然大悟：“原来如此，叶先生，小邓有一句话不知道当讲不当讲？”
    “说。”
    小邓连忙道：“在江南省，三种力量不能惹，第一，江南省武道协会，第二，江南省顶级武道家族，第三，就是这潜龙大厦的南江王。”
    叶辰直接上了车，没有理会小邓。
    他总不能说，这三个不能惹的，他全占了吧，其中一个还是自己的势力。
    二十分钟以后。
    车子在潜龙大厦附近停下，叶辰直接吩咐小邓离开，随后便步行向着潜龙大厦而去。
    站着潜龙大厦门口，叶辰便发现这座大楼楼无比恢宏，远不是江城的天正大厦可以比拟。
    几乎算是江南省的地标性建筑了。
    关键门口驻守的几人，实力都不弱，其中一位更是宗师强者。
    不光如此，叶辰能清晰的感觉到楼上，有几双冰冷的眼睛盯着下面的一切。
    一旦有风吹草动，必然第一时间出手击杀。
    “这叶凌天算是搞出点名堂来了。”叶辰赞赏道。
    不再多想，叶辰确定没有人跟着，便向着里面而去，很快几道冰冷的声音响起！
    “站住！”
    “站住！”
    叶辰刚想说话，一个身材丰硕的女子便从里面快步走了出来，当看到叶辰，眸子一喜，连忙迎了上来，并恭敬道：“叶先生，您总算来了。”
    身子倾斜的刹那，胸口的饱满若隐若现。
    “嗯。”
    女子得到了答复，笑了笑，颇为风情，扭动着肥硕的臀部，道：“叶先生，请跟我来。”
    当经过那些守门强者之时，表情变得无比严肃，叮嘱道：“以后叶先生可以随意出入潜龙大厦，任何人不得阻拦。”
    那几人脸色大变，连连点头，甚至把叶辰的样子刻在心中。
    女子带着叶辰穿过了大厅，来到了一处电梯间。
    指纹和虹膜识别，电梯打开。
    “叶先生，请。”
    叶辰走了进去，随后女子按下了一个按钮，大门便关上了。
    空气静谧。
    女子打破了宁静，突然动了，半跪在叶辰面前，恭敬道：“参见殿主，我叫郑可，是南江王身边的人。刚才为了保护殿主的真实身份，才这么做。”
    叶辰点点头：“起来吧，我明白。”
    毕竟外面的人不算南江王真正的核心势力，万一叛变，后果不堪设想。
    南江王和郑可这么做，完全是变相保护自己的身份。
    【加更，第四更，精彩明天继续！咳咳，还有，明天我要五更！别问我为什么这么好，变成五更了，就是想加更！求票哦~】
第183章 一脚！（一更，求推荐票！）
﻿    叶辰知道，门外必然就是南江王以及他的神秘势力。
    当这支势力暴露之时，就是他叶辰成为江南省第一人之时！
    五秒之后，电梯门开了。
    一股极强的灵气和劲气迎面涌来。
    叶辰眸子一缩，视线向着周围扫视而去。
    他发现这里无比辽阔，宛如一个广场。
    而中央则站站着足足百位强者！
    每一个人眼眸如刀，昂首挺胸，身上带着极强的强者气息。
    让叶辰意外的是，其中五十位竟然都跨入了宗师之境！
    很强！
    甚至还有几个人，气息之上，远超江南省武道协会那些强者！
    如果把这些人放到外面去，那些大家族必然蜂拥争夺！
    这……难道就是叶凌天的神秘力量？
    叶辰敢肯定，这支力量如果再训练一些时日，甚至有资格对抗江南省一些顶级武道家族！
    “殿主，请，大家都在等你。”郑可恭敬道。
    不知道为何，她的声音有些颤抖。
    这些人其实几年前就知道，潜龙大厦背后的男人，根本不是南江王！
    而是另有其人！
    南江王对大家说过无数次，那个就是他们的殿主！
    殿主剑锋所指的方向，就是他们的战场！
    但是这么多年，他们从没有见过殿主。
    所有人都好奇！所有人都期待！
    而现在，无数道炽热的目光就这样落在了叶辰的身上！
    殿主！终于出现了！
    疑惑，激动，两种复杂的情绪在他们心中缠绕。
    因为殿主和想象中的身影有点不一样，在他们看来，殿主好歹应该是一个气息恐怖的中年男子吧。
    结果却迎来了一个年轻人。
    但是这丝毫不影响他们的信仰！
    人群最前面的一个中年男子，眸子坚毅，拳头紧握，体内的鲜血仿佛在燃烧，正是南江王叶凌天！
    他等这一刻太久了！
    等这个男人，就是他一生的使命！
    他胸前的勋章闪烁着淡淡的血光。
    勋章的图案很是古怪，是一条嗜血的黑龙，黑龙仿佛在云雾之上缭绕，遮天蔽日，更是居高临下的看着山巅的一位青年！
    而这个青年，就是叶辰！
    他的祖先勘测家族百年后会彻底消失，唯一的办法就是他用秘法堪破天机，找到一位紫气卧龙格的帝王。
    祖先用自己余下的二十年寿命，换来了这枚勋章！只希望家族的运势能彻底改变！
    叶家祖训流传百年！
    此勋章中的帝王也姓叶！百年之后会和叶凌天相遇！要叶凌天一定要牢牢把握，不然他就是灭族的罪人！
    不是叶凌天选择了叶辰，是这勋章选择了叶辰！
    此刻的叶辰已经走到了叶凌天的面前，刚想问话，叶凌天动了！
    一步跨出，更是出现在了叶辰的面前。
    同时，单膝跪地，膝盖更是砸在了地面之上，强大的劲气甚至让周围发出阵阵气爆。
    这力量放在外面绝对惊世骇俗！
    “暗殿叶凌天，参见殿主！”
    “碰！碰！碰！”
    身后的那些强者也和叶凌天动作如出一辙。
    全部跪下！
    这画面是何等的壮观啊！
    “参见殿主！”
    “参见殿主！”
    这一刻，所有人几乎嘴里都在呐喊着殿主二字。
    他们这几年夜以继日的修炼就是等待着这眼前的这一刻。
    等待着殿主的检阅！
    没有人知道他们拼命修炼的代价！
    身心俱疲，他们都咬牙挺住！
    此刻的他们几乎在咆哮，在呐喊，就是想把现在的所有压抑给喊出来！
    声音的力量让人感觉到无比的决心！
    他们的身上涌起阵阵血气，血气冲天，形成一道血龙虚影。
    叶辰身旁的郑可也是跪下了，她的心脏仿佛要被眼前的这一幕炸裂开来！
    她能感觉自己全身的血液沸腾了！
    暗殿的所有强者，也是一样！
    叶辰看着这群人，眼神有些复杂。
    百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴！
    说的就是这群人！
    他能感觉到，这些人都在等他。
    等着他带领这群人征战整片华夏的版图！让暗殿这两个字震颤整个华夏！
    叶辰一步跨出，负在身后的双手轻轻一扬，道：“所有人，起来！”
    话语落下，齐刷刷的声音响起，每一个暗殿强者如标枪一般站立。
    所有眼眸直射叶辰，等待着叶辰后话。
    叶辰看了一眼中央立着的一根石柱，石柱高四米，有着擎天之姿，他不再犹豫，一步踏出，真气于双脚之上，整个人跃了起来，直接站在了石柱之上！
    无比轻松。
    单单这一手，让所有人眸子微微一缩，踏上石柱不难，但是如此轻松踏上石柱，没有一个人能做到！
    叶辰的形象瞬间拔高了起来。
    石柱之上，叶辰扫了一眼众人开口道：“既然大家愿意承认我这个殿主，我也承认你们每一位暗殿强者。”
    “你们不是我的手下，更不是我奴仆，你们都是我叶辰的兄弟！”
    “我向你们保证一件事，若有外人敢伤暗殿一分，我便杀尽他全族。若有天下人伤暗殿一分，我便杀尽天下人!以此石柱为誓！”
    话语落下，叶辰右脚猛的踏下！一股极其恐怖的劲气向着整个石柱轰去！
    石柱的表面产生了一道道裂缝！如蜘蛛网一般！
    随后，叶辰身子一跃，已经来到了下面。
    当他脚步落地的刹那，一声巨响轰然爆发，只见整个石柱彻底碎裂！
    要知道这石柱可是镇武石打造，作用类似于拳击中的沙袋！
    这些暗殿强者每天拳头砸在这石柱之上，修炼筋骨和萃取肉体！但是这石柱从来没有碎过！
    但是这殿主轻轻一脚，居然就崩塌了！
    这要什么力量？
    万斤之力也不够吧！
    “嘶！”
    那些暗殿强者狠狠的倒吸一口凉气，眸子死死的盯着叶辰，身躯仿佛彻底石化了。
    一动都不动！
    这是何等的霸气！这是何等的威严！
    人群中本来还有人对叶辰的年龄有些质疑，但是这一刻，他们只有心服口服！
    远处的南江王点点头。
    虽然他一直给这群人灌输殿主的强大，但是作为武者，心中或多或少有些傲气，见叶辰如此年轻，必然不服。
    叶辰这样展露一手，把一切顾虑都消除了。
    但是，还差最后一步！
第184章 叶凌天的实力！（二更，求推荐票！）
﻿    突然，南江王叶凌天跨出一步，双手抱拳，对叶辰道：“殿主，属下想和您切磋一番！”
    他说这句话是有理由的。
    第一，他想知道叶辰的真正实力到底有多强，两人之间差距又有多少。
    第二，因为根深蒂固的原因，在这群暗殿强者眼里，南江王这三个字必然比殿主份量重，这对殿主来说是不利的，但是如果殿主战胜了他，那就截然相反了！
    叶辰倒是没想到叶凌天会突然来这么一出，和自己切磋？
    不过，这么长时间以来，他对叶凌天的实力，的确一无所知。
    江南省所有人都说南江王实力恐怖，那究竟如何恐怖？
    “叶凌天，你在华夏宗师榜排名多少？”叶辰问道。
    这是目前来说，衡量华夏武者最直观的方法。
    叶凌天摇摇头，认真道：“启禀殿主，我对这华夏宗师榜没有什么兴趣，不过，几个月前，我好像斩杀了一位前两百的强者，对方具体什么排名我也不是很清楚。”
    “其实，这华夏宗师榜也不一定准确，因为很多强者的数据都停留在几年前，他们现在的实力早就超过那名次了，还有一些江南省隐藏的高手，根本没有上榜过，但是实力绝对恐怖！
    不过，如果进入华夏宗师榜前一百名，便会有专门人的统计，这数据会精准不少。”
    叶辰点点头，按照这个说法，叶凌天的实力必然强于秦正阳，至于是不是唐傲的对手就不一定了。
    也好，今天就看看叶凌天的实力！
    叶辰一步踏出，认真道：“出手吧。”
    那些暗殿强者纷纷散开，给殿主以及南江王让出巨大的空间。
    叶凌天眸子一凝，无比的认真！
    他见识过叶辰在武道台的实力！无比恐怖！
    自然没有必要放水。
    他膝盖弯曲，轰然爆发，如一支箭一般冲了出去，周身携带着劲风！
    速度极快！
    眨眼之间就来到了叶辰的面前。
    一拳砸下！
    叶辰侧身躲开，叶凌天怒喝一声，双拳迎着叶辰而去，大开大合，虎虎生威，威猛无比，走的完全是刚猛路线。
    更为关键的是，周围的空气仿佛被叶凌天打穿，阵阵空爆之声响起。
    顷刻之间，叶凌天双拳来回交叠，不断的朝前轰出，脚下大步向前，欺身前来，咄咄逼人。
    叶辰能够感觉到叶凌天的霸道。
    如果自己没有突破到气动境，估计还真不是叶凌天对手。
    “殿主，情出手！”
    叶凌天的声音响起！
    “好！”
    叶辰也不犹豫，脚下苍龙幻身决涌动，一掌拍下！
    仿佛撕裂劲风！
    “来的好！”
    叶凌天身子后退，随后，猛的一脚向着叶辰扫来！
    叶辰没有躲闪，变掌为爪，直接扣住了对方的脚腕，随后力量爆发，直接将对方甩了出去！
    叶凌天脸色一变，就在身子要砸在墙面的刹那，猛的翻身，一脚踏在了墙上，向着叶辰射去！
    墙面留下了一道足足三公分的脚印！
    恐怖如斯！
    “劲影拳！”
    叶凌天动用了杀招。
    怒喝之后，只见拳影漫天，仿佛将叶辰所有的躲闪路线都给封锁住了，耳边更是拳风阵阵，呼呼作响！
    叶辰眸子微眯，无比冷静。
    这叶凌天的实力远超他斩杀的一些武道宗师。
    看来这华夏宗师榜200名，是一个分水岭！
    前200名，才能称得上真正的武道宗师！
    就在漫天拳影要落下的刹那，叶辰动了，跨出一步，迎着漫天拳影而去！
    拳影之中，只有一拳是真实的！
    轰……
    两拳相交，恍若雷鸣一般发出低沉的声音。
    下一秒，叶凌天脸色大变，血气上涌，整个人足足退了十米，险些一屁股摔在地上。
    哗……
    见到这一幕，那些暗殿强者懵了！
    劲影拳可是南江王最强的一击，放眼整个江南省，没有人能从漫天拳影中找出那最真实的一拳！
    但是殿主找到了！
    不光找到了，还硬生生将南江王击退数十步！
    所有人瞪大眼睛，不可置信的看着突如其来的一切。
    叶凌天笑了！他好久没有这样战的酣畅淋漓！
    “再来！”
    他身子如猛虎下山一般冲了出去！
    气势滔天！
    但是刚近叶辰的身，一股强大的力量便轰了出来，他身形高高抛飞，整个人重重的朝着后方临空倒飞而去，头颅更是狠狠的砸向了墙面。
    他的眸子惊恐，这一砸，绝对出事啊！
    就在这时，一道黑影出现，直接扣住了他的肩膀，力量爆发，他的身形又稳稳的落在了地上。
    那道黑影，正是叶辰！
    一战之下，叶凌天败了，败的彻底。
    叶辰微微的喘息，额头已经密布汗珠，来华夏之后，这一战对他来说是最吃力的。
    如果不是他在武技和战斗经验上领先太多，说不定和叶凌天只能打成平手。
    叶凌天压制住内心的震惊，猛的跪下：“谢殿主手下留情！”
第185章 我可以救！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “起来吧，这本身就是切磋，我也没有收太多手，你的实力很不错，不亏被别人称为，南江王。”叶辰赞赏道。
    随后，叶辰取出了一枚丹药，递给叶凌天，吩咐道：“服下这颗丹药，你应该会舒服一些。”
    “谢，殿主。”
    叶凌天接过丹药，直接服了下去，药香四溢，他感觉伤势不光减轻了不少，实力也提升了许多。
    他刚想说话，叶辰开口道：“给我纸笔，然后安排一处安静之地，我给你一些机缘。”
    叶凌天眸子一喜，连忙道：“是，殿主。”
    对叶辰来说，叶凌天和乌项明比起来，他更在意前者。
    而且南江王越强，这支奇兵爆发之时，就越发骇人！
    所以，他现在要做的就是将叶凌天的弱势变成优势！第一座墓碑的强者罗云天给了他许多武技，都非常适合叶凌天这霸道的风格！
    叶凌天带着叶辰来到了一处隐秘的办公室，叶辰直接写下两本武技和一本心法，随后交给叶凌天。
    “接下去的日子，你尽快学会这三本东西，有不懂可以打电话给我。”叶辰交代道。
    叶凌天看了一眼三本小册子，手臂颤抖，眸子有着一丝血丝。
    他知道这手上的三本东西价值如何！
    他也很清楚，一旦掌握这三本东西，他的实力会到达什么恐怖的地步！
    “还有，你以后不再是古武者，记住，你是一位修炼者，至于境界划分我已经写在上面了，淬体境、开元境、气动境、离合境、真元境、神游境，此六个境界每一个境界共分为九层!
    古武和修炼有一些相似之处，你不需要从头来过，目前你的境界应该在开元境巅峰左右，争取早日突破气动境！”
    叶辰又取出了二十颗丹药，交给叶凌天。
    “殿主！”叶凌天不知道该说什么。
    如此贵重之物，他受之有愧啊！
    叶辰笑了笑：“你是我叶辰的左膀右臂，也是我在乎的兄弟，你强，则暗殿强！江南省太小，你要做的是强大自己，带领暗殿踏上京城！想要征服华夏，现在这点实力可不够。”
    “属下明白！”
    叶凌天听到了叶辰这句话，拳头握紧，眸子闪烁着坚定。
    交代完一切，叶辰便离开了。
    出了潜龙大厦，他本打想打个电话给小邓，却发现手机上有一条未读微信。
    打开一看，发现是夏若雪半个小时前发来了一个坐标，坐标显示江南省第一人民医院。
    刚才在夏家，叶辰提起了要看一下外婆，让夏若雪到医院的时候发个坐标给她，对方显然是照做了。
    夏若雪现在应该在医院。
    叶辰也不打算找小邓了，打了一辆出租车直接前往医院。
    ……
    十分钟后，江南省第一人民医院，VIP病房区。
    叶辰拎着一些水果来到病房，便看到夏母和夏若雪都在。
    夏母有些憔悴，没有了往昔的傲气，黑眼圈很重，显然有些日子没有睡好觉了。
    “妈，叶辰来看看外婆。”夏若雪轻声道，生怕母亲生气。
    但是出乎意料的是，夏母没有丝毫的波动，看了一眼叶辰点点头：“有心了。”
    叶辰放下水果，视线落在了病床上的老人身上。
    当初宴会之上，他留意过夏若雪的外婆，身体没有太大的问题，照理来说短时间不可能出事。
    但是眼下，他发现老人只有一口气吊着，随时可能命丧黄泉！
    叶辰眉头皱了皱，伸出手，直接握在了老人的脉搏之上。
    见到这一幕，夏若雪和夏母都怔住了，这家伙在干嘛？
    把脉？
    夏若雪虽然和叶辰相处很多天，但是却从不知道叶辰还会医术。
    “你在做什么？”夏母脸色有些不对劲。
    毕竟医生交代过，最好不要动老人的身体，不然有可能会出事。
    叶辰没有理会，眸子渐渐出现了一道冷意。
    他知道问题所在了！
    老人根本不是生病，而是被人用一股特殊的气封锁了生机！
    硬生生将一个活人变成了活死人！
    这种邪术，医院再好的检测仪器也查不出来！
    叶辰松开了手，看向夏母，一字一句认真道：“外婆昏迷之前，最后一个接触的人是谁！”
    夏母一怔，脸色有些苍白，她脑海中第一时间想到的秦正阳！
    但是一旦说出来，夏若雪对于秦正阳必然越发抗拒。
    按照若雪的性格，和秦家的婚约，她肯定不会同意！连动摇的可能也没有了！
    她只能摇头道：“若雪的外婆……一直是我陪着的，她……她没有接触任何人。”
    叶辰冷笑一声：“伯母，这个时候，你还有必要撒谎吗？她不光是夏若雪的外婆，还是你的母亲！”
    “你如果说出原因，我可以救她。”
    他的语气充斥着毋庸置疑！
    夏母眸子瞪大，娇躯颤抖，一把抓住叶辰的手：“你……你说什么，你能救醒她？”
    夏若雪也是一脸诧异。
    她知道叶辰的武道实力很强，但是从来不知道这家伙还会医术啊！
    “我叶辰为我说过的话负责，前提是你说出真正的原因！”叶辰道。
    夏若雪看向母亲，问道：“妈，外婆是不是真因为其它事情才这样？”
    她早就感觉到了不对劲，但是母亲一直说是外婆身体出问题，她也没有追究，毕竟外婆年纪大了。
    此刻，夏母死死的盯着叶辰，她相信叶辰的话。
    因为到现在为止，这小子说过的话几乎都实现了，何况这小子不可能拿若雪外婆的命开玩笑。
    她犹豫数秒，还是开口道：“是秦正阳打伤的。”
    在秦家的威胁和母亲的命前面，她毫不犹豫的选择了后者。
    夏若雪听到后面那三个字，怔住了，旋即她的脸色变得惨白！更夹杂着一丝怒意！
    虽然夏家无法抗衡秦家，但是她夏若雪就算死也不会嫁给秦正阳！
    这种人渣有什么资格配的上她！
    这一刻，叶辰也是心中燃烧起一道怒火！
    又他妈是秦正阳！
    这畜生难道连一个老人都要折磨吗！
    如果不是秦正阳去了昆仑山，逃过了一劫。
    他叶辰敢保证，他会立马动身去秦家，活活折磨秦正阳到死！
    他压制住内心震怒，从口道掏出几根银针，直接射了出去！
    眼下，最重要的是救人！
    而且，他今天不光要救人，还要隔空反噬秦正阳！
    【三更连发，这是第三更，还有两更在晚上哦~求推荐】
第186章 隔空伤人！（第四更！）
﻿    只见银针射在了夏若雪外婆的身躯之上。
    不断颤抖。
    更是传来滋滋的声音。
    同时，叶辰手指掐决，一道淡淡的真气在指尖流动。
    夏若雪和夏母自然看不见真气，但是从叶辰射出银针气质转变的那一刻，她们就相信叶辰会医术了。
    一个人到底有没有真材实料，气质就能彰显的出。
    至于有没有叶辰说的那么神，就只能看结果了！
    叶辰闭上了眼眸，身上的灵识放开，细微的把控着银针。
    下一秒，那插在夏若雪外婆身上的银针居然动了！
    “怎么可能？”
    见到这诡异的一幕，夏母眸子瞪大，心脏更是扑通扑通的跳，对叶辰的感官彻底变了！
    由不屑变为惊讶，又由惊讶变为恐惧！
    她以前听说过一种神奇的针灸手段，以为只是传说而已，现在看来，和眼前的一模一样！
    她目光落在了叶辰的身上。
    这小子到底是谁？
    他这一身通天术法又是从何处学来的？
    叶辰没有停下，再次取出几根银针，银针纷纷落下，形成了一道阵法，与此同时，叶辰运起真气猛的绕着银针的的方向游动！
    “以气御针？”
    夏母再也压制不住内心的震动，惊呼出声。
    听到动静，夏若雪好奇的看向母亲，轻声道：”妈，什么是以气御针？”
    夏母想了想，最终还是没有说话，因为她根本不知道该从何说起。
    在华夏历史上，这只是传说啊！
    叶辰根本没有理会身后的两人，对他来说，这只不过刚刚开始而已！
    人的身体，本身就是一个巨大的磁场！
    以磁场为核心，在身体之上构建阵法！
    再用真气盘活这个阵法！
    这就是叶辰这几年学会的最强术法！
    就连半只脚踏入鬼门关的人都能拉回来！
    “五……四……三……二……一……”
    叶辰默默的数着，当数到一的刹那，他眸子一凝，一指点在了夏若雪外婆的眉心之上！
    滚滚真气顺着眉心向着全身涌动！
    很快，叶辰就发现了夏若雪外婆胸口之上的一团黑气！
    他的眸子森冷，直接涌动着全部真气向着那团黑气轰去！
    “给我破！”
    那些黑气显然感觉到了不对劲，想要逃离，但是已经来不及了！
    叶辰早就在夏若雪外婆的身躯之上凝聚阵法，就在等着这团黑气！
    黑气窜出夏若雪外婆身体的刹那，那些紧密排列的银针以及真气，就好像形成了一张白色的大网！
    困住了那团黑气！
    无处可逃！
    “想走，把我的礼物带给那位在昆仑山的畜生吧！”
    一声怒喝，叶辰逼出一滴精血，直接射在黑气之上。
    瞬间，那黑气就好像碰见了什么极其恐怖的东西，燃烧了起来。
    无比的痛苦！
    短短数秒，黑气就被燃烧殆尽！
    病房中传来了一股难闻的味道。
    叶辰呼出一口浊气，双手负在身后，望向昆仑山的方向！
    他笑了，嘴角勾勒的弧度如死神盯着猎物！
    ……
    与此同时，昆仑山深处。
    秦家几十人站在一座古朴的院子外，焦急的等待着什么。
    人头攒动，颇为壮观。
    每一个人脸上写满了诚意。
    古有刘备三顾茅庐，他秦家就要做一次刘备！
    而不远处，一个邪魅的青年正盘腿而坐，运转真气，显然打算趁等待之际，修炼一番。
    他正是江南省十大天才之一的秦正阳！
    突然，秦正阳察觉到了什么，眸子睁开，一抹骇然之意充斥着他的脸庞！
    他血气上涌，想要压制什么，却根本压制不住，他再也忍不住，“噗！”的一声，吐出一口鲜血！
    脸色苍白到了极致！身躯更是倒在了地上！
    虚弱到极致！
    秦家几位老者显然发现了什么，连忙围了过来。
    “少爷！”
    “少爷，你怎么了？”
    就在他们准备去扶秦正阳的时候，一道惊天咆哮大地！
    “到底是谁！谁他妈破了老子的术法！到底是谁！”
    秦正阳的脸庞狰狞到了极致，这术法他只作用在一人身上！
    那就是夏若雪的外婆。
    当年师傅交给他，就是为了控制一些人，甚至师傅还口口声声说过，这种术法，整个华夏都没有人能破掉！
    但是眼前这术法被破了，不光如此，他还受到了反噬，修为大跌！
    他的五脏六腑都被一股力量侵袭，没十天半个月根本恢复不了。
    代价惨痛！
    江南省出事了！
    有人出手救夏若雪的外婆。
    该死！
    “正阳，到底怎么了？”
    一个中年男子走了过来，他的脸上写满了关切。
    秦正阳站了起来，擦干嘴角的血渍，连忙掏出手机，拨打了他守在夏家的两个手下。
    他要知道江南省到底出什么事了！
    但是打了好几个电话，都不通！
    他的心里咯噔一下，他知道不光有人出手毁了自己的术法，还斩杀了自己的手下。
    “妈的，到底是谁要对付我秦正阳！”
    他的声音泛着寒意。
    “正阳，你为什么会受伤，告诉我。”秦父脸上透着严肃。
    秦正阳看了一眼面前的父亲，点点头，便将这一切告诉了秦父。
    听完，秦父眸子泛着一丝怒意，道：”这件事我会派人去查，南秦山庄还有几个人驻守，我让他们去调查夏家的事情！夏家应该没有这个能耐，显然是高人所为。”
    秦正阳摇摇头，道：”虽然我不知道那人是谁，但是能破开我的术法，实力绝对不弱，秦家那几人去查，根本没有用，核心的秦家弟子都在这里……爸，那人必须马上死，不然等我们回秦家，他可能早就离开江南省了！”
    秦父眸子微眯，想到了什么，便道：”既然如此，这次我们秦家就付出一些代价吧，这件事交給血梅殿去做。”
    秦正阳眼睛一亮，他可知道血梅殿的狠辣，点点头：”好！”
    【第四更送上，22.30左右还有一更】
第187章 逆我！（五更！求推荐票）
﻿    江南省第一人民医院，VIP病房。
    叶辰长长的呼出一口浊气，该做的他都做了。
    他也发现病床上的老人脸色已经红润了几分，本想给他服用丹药，却发现他口袋的那些丹药药效太重了，老人的身躯不一定受的住，只能作罢。
    夏若雪走到了叶辰的身边，轻声道：”叶辰，外婆真的能醒过来吗？”
    叶辰笑了笑道：”我答应过你的事，什么时候没有做到？”
    夏若雪刚想说话，便发现病床上的外婆轻咳了几声，她眸子一喜，连忙冲了过去。
    夏母也是颇为激动，声音颤抖：”妈，你……你醒了吗？”
    病床上的老人睁开眼眸，那浑浊的眼眸闪过一丝光亮，伸了伸手：”水……”
    夏若雪连忙倒了一杯温水，小心翼翼的扶起老人起身：”外婆，快喝，慢一点。”
    老人喝完水后，眸子落在了叶辰的身上。
    刚才虽然昏迷，但是一些事情她是知道的！
    甚至这几天病房发生的一切事，她都能清晰的感受到。
    她想反馈给别人，想动一动身体，却发现根本不可能！
    这种感觉就好像囚禁在黑暗中一般，无比难受。
    叶辰走了过来，刚想说话，病床上的老人便打算起身跪在叶辰的面前。
    这可是救命之恩啊，无以为报！
    “叶神医，受我一拜……”
    叶辰连忙托住老人，不让她跪下，并道：”外婆，你这是做什么啊，我是若雪的朋友，帮忙不是应该的吗？你这样跪我，可是折煞我啊！”
    夏若雪也是同样扶住外婆，劝道：”外婆，叶辰是自己人呢，你不用这样的，何况他还欠我一个人情呢，上次和我睡……”
    声音突然戛然而止。
    说漏嘴了！
    夏若雪的身躯都僵硬了，不光如此，夏母和老人都有些懵了。
    数秒之后，病床的老人反应过来，眼眸带着一丝笑意，拍了拍叶辰的手，激动道：”叶神医好啊，比那什么秦家的畜生，好太多了……若雪，外婆支持你和叶辰的事情，外婆年纪也大了，如果能抱个孙子就更好了……”
    夏若雪那白皙的脸庞绯红到了极致。
    “外婆……你说什么呢！叶辰可坏呢……”
    她的声音越来越轻，甚至余光看了看叶辰，当发现后者正笑嘻嘻的看着她，她脸都红到脖子根了。
    ……
    傍晚五点。
    叶辰从江南省第一人民医院走了出来，老人刚醒来，夏若雪和夏母自然要陪着。
    本来老人打算让夏若雪送送叶辰，但是夏若雪发生了这种事情，哪还敢啊。
    叶辰也没有强求，直接打了个电话给小邓，让他来接自己。
    车上的时候，叶辰倒是收到了夏若雪的短信，说是明天就会搬来别墅。
    这一次，夏家没有人敢阻拦，估计是夏如雪的外婆在背后鼎力支持。
    二十分钟后，叶辰回到了别墅，刚打开别墅大门，他眸子泛冷，手中凝聚出一道风刃，直接射了出去！
    别墅有人！
    目前只有他一个人住，根本不可能出现其他人！
    就在这时，一道清冷的声音响起：”昨天看光我的身子，这么快就翻脸不认人了？男人果然不是什么好东西。”
    叶辰关上门，自然发现沙发坐着一个气质淡漠的美女。
    陆寒霜！
    让他意外的是，陆寒霜居然轻而易举的破开了他的风刃。
    看来这丫头的实力不弱。
    叶辰坐在了沙发之上，饶有趣味的看着陆寒霜。
    今天陆寒霜倒是没有穿一席黑衣，反而是一条白色休闲裤，一双运动鞋，外加一件白色卫衣，虽然普通，但是穿着对方的身上，却将对方的气质和身材衬托的淋漓尽致。
    “我记得我说过，你不能再踏入这幢别墅吧。”
    叶辰淡淡道。
    对方破坏他的规则，纵然是一个美女，叶辰也不会怜香惜玉。
    陆寒霜嘴角勾勒一道笑容，站起身来：”我陆寒霜不喜欢欠人情，但是我欠了你三个，你逃脱不掉的。”
    “今天，我来还第一个人情。”
    说完，陆寒霜打开了手机录音。
    录音之中，很快就传来了一段对话。
    二十秒之后，录音结束。
    陆寒霜看了一眼叶辰，便道：”我倒是对你越来越感兴趣了，秦家竟然出如此高价买你的命，让你活不过今晚。”
    “本来我还好奇谁有这个实力让秦家如此动怒，但是当我发现VIP病房的人是你的时候，我便主动接下了这个任务，并且杀了另一个人，当你的替罪羊，保下了你一命。”
    “你说，这算不算人情？”
    陆寒霜本以为叶辰会感谢自己几分，却发现叶辰摇了摇头，冷声道：”陆寒霜，你太自以为是了，请你搞清楚一件事，不是秦家要杀我，而是我要灭秦家。
    如果你们血梅殿接下了这个任务，并且惹到了我，我敢保证，你们会和秦家的下场一样。
    到时候就是血梅殿，活不过今晚！”
    叶辰的声音透着无比的寒意。
    陆寒霜懵了，表情无比的古怪。
    谁能想到，这家伙居然反而威胁起血梅殿！
    血梅殿可是华夏武道界第一杀手组织！
    强者无数！
    只要你付的起足够的价格，华夏所有强者都能诛杀！
    哪怕失败了，血梅殿便会派出更强的武道杀手来对付你！
    最为关键的是，血梅殿有一位华夏宗师榜前30的顶级强者存在！
    惹上血梅殿，只有死路一条！
    她昨天杀的徐家家主，就是一位身份不低的武道强者！
    “叶辰，你不要狂妄，请你搞清楚，我是在救你！”陆寒霜道。
    “救我？”叶辰目光突然落在了一扇房门之上，冷声道，“对不起，不需要！”
    语毕，叶辰身子化为一道残影，直接出现在了那扇门前，真气爆发，一拳轰出！
    大门碎裂，木屑漫天飞舞。
    一个男人竟然在门背后藏着！
    男人显然没想到叶辰会发现自己，不再犹豫，手中出现了一把短刀，劲气滚滚，直接向着叶辰的胸口斩去！
    速度很快！
    但是叶辰更快！
    他那如鹰一般的五指直接扣在了那人脖子之上，鲜血喷射，千斤之力爆发！
    “嘭！”
    一声巨响，那个男人硬生生的被砸在了地上！血肉模糊！
    “陆寒霜，记住！逆天，尚有例外。逆我，绝无生机！”
    【第五更，精彩明天继续哦，记得投推荐票支持哦】
第188章 蝼蚁！（求推荐票！）
﻿    陆寒霜脸色大变！
    她死死的盯着那个地上全身是血的男人！
    因为这男人同样是血梅殿的！
    这一次秦家居然做了两手准备！
    不光她接下了任务，居然还有人也接下了斩杀叶辰的任务！
    关键，叶辰是怎么发现的？
    他明明刚进入屋子啊。
    地上的男人传来痛苦的呻吟，他感觉身后的骨头好像都散架了，不断有鲜血渗出。
    他死死的盯着叶辰，短刀一转，本想向着叶辰抹去，一双大脚落下！
    直接踩在了他的手臂之上！
    “咔嚓！”
    手臂的骨头直接断裂！
    “啊！”
    男人又是叫了起来，但是很快，他的声音就戛然而止了。
    因为叶辰的右手已经扣住了他的脖子，硬生生将对方提了起来。
    “谁派你来的？”
    叶辰的声音如寒冰。
    让这个男人如临深渊，如坠冰窟。
    男人脸色发白，渐渐转青，窒息之感让他感觉到无比的痛苦，他拼命的挣扎，却发现根本挣脱不了。
    他的眼睛满是血丝。
    他想要说话，却根本说不出。
    就在这时，叶辰注意到了男人的留海下隐约之间有着一道血梅，和陆寒霜眉心的血梅一模一样！
    他手中劲气一转，直接将男人再次砸在了地上。
    “咔咔咔。”
    又是一阵骨头碎裂的声音。
    “这个男人跟你一起来的？这就是你所谓的救我？”叶辰对陆寒霜淡淡道。
    陆寒霜脸色苍白，她看了一眼那个男人，猛的摇头。
    “我也不知道这个家伙的存在！该死！这家伙居然也接了同样的任务！”
    地上的男人大口大口的呼吸，脸色苍白到了极致。
    谁能想到这次要杀的人竟然如此恐怖！
    他根本没有力量敌对啊！
    突然，他那冷意的眸子看向陆寒霜，怒声道：“陆寒霜，你知道你在做什么吗？你居然破坏了规矩！如果被组织知道你必死无疑！”
    “我劝你立刻将这男人斩杀，否则你自身难保！”
    最后一句话几乎是他咆哮说出来的！
    叶辰扫了一眼地上的男人，直接一脚踩在了对方的身上：“你废话太多了，敢杀我的人，都死了，你也不例外。”
    叶辰骤然发力，一脚之下，这个男人必然成为亡魂！
    就在这时，陆寒霜反应过来，连忙道：“别杀他！”
    “杀了他，血梅殿必然知道他执行的任务失败了，到时候会有人上门彻查此事，如果知道是你杀的，事情就麻烦了，血梅殿会派出更强的高手来追杀你，这对你来说，简直就是噩梦！你逃不过血梅殿的魔爪的！”
    这是陆寒霜的最大担心！
    不然她也愿意出手诛杀这个男人了！
    叶辰犹豫了几秒，如果真是这样，这个血梅殿也没有存在的必要了。
    地上的男人见叶辰没动手，便以为叶辰忌惮血梅殿疯狂的追杀。
    他冷冷的笑了起来，颇为狰狞，对叶辰道：“小子，现在知道得罪了谁吧，敢惹血梅殿，你是找死！现在跪在我面前求饶，我可能会考虑……”
    话还没说完，叶辰的一脚踩了下去！男人的胸口瞬间出现了一个窟窿，他猛的吐出一口鲜血，无尽的死意包裹着他。
    在他死之前，一道淡漠的声音在他耳边响起：
    “我说了，血梅殿如果还敢惹我，抹去便是！”
    他的瞳孔放大，根本想不到让无数武道强者闻风丧胆的血梅殿竟然在这个青年面前如此不堪！
    抹去？
    你有资格抹去吗！
    陆寒霜美眸露出深深的惧意。
    她很清楚，地上的男人彻底死了。
    一脚之下，叶辰和血梅殿的梁子彻底结下了。
    这家伙是疯子吗？
    完全不考虑后果？
    你这一脚可是要你付出生命的代价啊！
    做完这一切，叶辰回到了沙发之上，拿出一包烟，抽出一根，直接叼在了嘴里。
    火星闪烁，烟雾瞬间缭绕。
    陆寒霜刚想说话，叶辰开口了：“既然你是血梅殿的人，就把这个人的尸体也带走，还有，我不希望别墅有一滴你们血梅殿垃圾的血。”
    他的声音很是平淡，却带着不容反驳的感觉。
    陆寒霜俏脸寒霜。
    谁能想到这叶辰自己杀了人，居然还要她一个血梅殿的人来清理尸体。
    难不成自己是她的仆人？
    “叶辰，你别以为救了我，就能这样命令我，血梅殿的事情，你已经把自己送上了绝路。”
    “你根本不知道你得罪的势力有多么恐怖！”
    “你这一生都会活在阴影之中，直到死去的那一刻，你才会明白自己做的一切有多么荒唐！”
    陆寒霜一字一句道。
    说是提醒，更多的是威胁。
    如果不是叶辰救了她，她才不会说这么多废话。
    叶辰看了一眼陆寒霜，道：“处理完尸体，记得把门关上，不送。”
    “你——”陆寒霜简直要气炸了！
    纵然如此，她还是默默的把尸体处理干净。
    她知道血梅殿的手段，这个男人死了，她必须用尽一切办法抹掉所有证据。
    至少能让叶辰多活几天。
    她不希望欠叶辰任何人情。
    一旦还完那三个人情，她就离开江南省，不想和叶辰再有任何的交集。
    在关上别墅大门的瞬间，陆寒霜的手停住了，她看了一眼坐在沙发上的叶辰，道：“帮你找了替罪羊再加上处理尸体，应该能算一个人情吧，血梅殿那边，我会拖住。如果拖不住了，你自己好自为之。”
    说完，她便消失在黑夜中。
    等陆寒霜离开之后，叶辰便拨通了叶凌天的电话。
    “殿主，有什么吩咐？”叶凌天恭敬的声音响起。
    “你对一个叫血梅殿的组织了解多少？”叶辰问道。
    毕竟知己知彼百战不殆。
    这血梅殿终究是个定时炸弹，必须找机会解决。
    电话那头的叶凌天一怔，连忙问道：“殿主，血梅殿惹到你了吗？”
    “杀了一个血梅殿的杀手而已。”
    叶凌天沉思了片刻，便道：“血梅殿是华夏的顶级杀手组织，因为一旦失败，便会派出更强的杀手，这也是无数武道强者头疼的地方，它在华夏有三十六个分部，江南省分部是一个叫凌锋的人在掌控。
    属下和此人见过一面，对方心狠手辣，武道实力很强，但是和殿主比起来，如蝼蚁一般。”
第189章 转机！（二更！）
﻿    “殿主不用忌惮，如果血梅殿实在不长眼，得罪了殿主，属下愿意带着暗殿强者灭了他血梅殿的江南省分部！”
    叶辰点点头，继续问道：“如果血梅殿江南省分部的人都失败了呢？他们会怎么做？”
    叶凌天一怔，犹豫了数秒还是道：“这才是最麻烦地方，血梅殿真正的力量在京城，京城也是血梅殿的总部，一旦分部搞不定，总部必然会派顶级强者出手。”
    “知道了。”
    “殿主，需不需要暗殿动手？”
    “不需要。”
    电话挂断了。
    叶辰眸子泛着一丝森寒，就看这血梅殿会不会继续来找他麻烦了。
    如果再不长眼，那这血梅殿也没有存在的必要了。
    “京城？顶级强者？在我叶辰面前，又如何！”
    叶辰取出了黑色石头，盘腿而坐，进入了修炼状态，今天就一举突破气动境第三层吧。
    只要有绝对的实力，再棘手的人或者事，一剑劈开便是！
    黑色石头悬浮在叶辰的周身，当初吸收玉佩的灵气疯狂释放！
    瞬间，整个别墅都充满着灵气！
    叶辰服下两颗丹药，一股极强的药效在丹田炸裂开来！
    外界无数的灵气更是向着他的身体涌来！
    叶辰运转九天玄阳决，一股金色的光芒冲出他的周身，宛如一条游龙！
    别墅之顶响起阵阵龙啸，随后光芒向着叶辰的头顶而去！
    时间缓缓的流动着，叶辰身上的气势越来越恐怖。
    在丹田的能量聚集到巅峰之时，叶辰怒吼一声：“破！”
    无数真气向着一道束缚冲去！
    第一次，失败！
    第二次，还是失败！
    叶辰身上的衣服全都湿透！
    第三次，“轰隆隆！”
    他的身体仿佛大浪奔腾，一股极强的气息势如破竹的冲破一切束缚！
    那道束缚瞬间被撕裂开来！
    无数灵气覆盖全身，舒爽到了极致！
    叶辰睁开眼眸，他的境界稳稳的停留在气动境第三层！
    “比想象中快了几分。”
    他吐出一口浊气，发现已经凌晨三点，他来到外面，指尖凝聚出一道风刃射了出去！
    百米外的一颗巨树，轰然崩塌！
    “看来越到后面，一个小境界所带来的提升就越大。”
    随后，叶辰回到了三楼的房间，洗了一个澡，躺在床上。
    他手心握着黑色石头，瞬间出现在了轮回墓地之中。
    那座唯一闪烁着光亮的墓碑，已经彻底显示出来了。
    显然是可以引动了。
    他还发现，这次不再是陈擎苍这三个字了，而是——烈火宗，陈擎苍！
    下面有一行细小的字。
    “吾单手，可焚灭万物！”
    叶辰能够感觉到这墓碑之中，所蕴含的威压比罗云天那一座还要强！
    至于那句话是不是吹牛，他就不知道了。
    虽然心中对这个陈擎苍很好奇，但是叶辰还是忍住没有引动。
    他很清楚，轮回墓地的每一位大能，都只有一次引动的机会。
    一旦引动，可能几个小时之后，便会消失，投入轮回。
    这种强者，是他最大的底牌，不到万不得已之际，绝对不能动用。
    毕竟罗云天的强大他是见识过的。
    叶辰将神秘石头收了起来，闭上眼眸，陷入了睡眠之中。
    ……
    第二天早上八点，一道倩影出现在了别墅门口。
    女子拖着行李箱，腰间斜跨着小包，刚好在胸前的沟壑中勒过，身材火辣到极致，正是孙怡！
    接下去的日子，孙怡要负责整个江南省天正集团的业务，自然要早一步来江南省做搭建工作。
    天正集团无疑是火了，更是火出天际！
    几乎每天都在热搜榜之上！
    不光如此，从产品发售到现在，几乎都是上线就断货！
    黑市上的价格更是炒高了几十倍！
    天正集团一跃成为了江南省，乃至华夏的明星企业！
    因为叶辰之前就在微信上把大门密码告诉了孙怡，孙怡直接拖着行李箱进去了。
    她将行李箱放好，便小心翼翼的上楼了。
    很快，她就来到了叶辰的房间，房门虚掩着，她轻轻开门，刚打算给叶辰惊喜，一双大手直接揽过了她的腰际。
    将她拥入怀里。
    叶辰身子一转，狠狠的将孙怡压在了身下。
    孙怡撅着嘴巴，不开心道：“本来打算给你个惊喜，原来你早就知道我回来了，哼！”
    叶辰笑了笑，别说整个别墅了，就连外面的动静，他都能清晰察觉。
    他早就发现孙怡在楼下了，不然门也不可能虚掩。
    叶辰没有说话，直接深深的吻着孙怡。
    “有没有想我？”孙怡挣脱了叶辰，认真道。
    “当然想。”
    孙怡长长的睫毛眨着，白皙的手臂滑到了叶辰的大腿根部，然后紧紧的握住：“哪里最想我？是这里吗？”
    “你猜。”叶辰被孙怡这样挑动着，瞬间有了一丝欲火。
    很快，干柴烈火，两人身上没有一丝束缚，一场肉体的大战打响……
    ……
    到了中午，两人才起来。
    孙怡穿好衣服，很是满足，笑嘻嘻的对着叶辰道：“我不在的这几天，都发现你瘦了，本宫给小辰子做午饭去，毕竟刚才的运动，小辰子贡献很大……”
    就在孙怡准备离开的时候，她的视线突然瞄到了桌上的相片。
    相片是五年前的照片。
    除了叶辰，还有一位颇为英俊的中年男子以及温婉的少妇。
    显然就是叶辰的父母。
    “小辰子，这是你的全家福吗？”
    叶辰一怔，看了一眼相片，复杂的点了点头。
第190章 尘封的卷宗！ （三更连发，求推荐票！）
﻿    这是叶辰托龙魂用特殊手段还原的高清版。
    这个别墅总归少了一些家的感觉，放上这张照片也能不断提醒他。
    一旦南江王或者龙魂查到那个京城龙爷的具体下落，他便立马踏上京城！
    孙怡总感觉有些不对劲，皱着眉头拿起了相片，仔细的看着。
    叶辰站起身，来到孙怡的身旁，问道：“怎么了？难道不对劲吗？”
    孙怡没有说话，毕竟叶辰的父母已死，牵扯到这个话题说不定会让叶辰感伤。
    但是这照片太古怪了。
    犹豫许久，孙怡指着照片上的一处位置道：“小辰子，你妈妈脖子上有一颗痔吗？还是说，这是脏东西？”
    叶辰感觉到不对劲，看了一眼，认真道：“从小到大，她脖子上就有一颗痔，到底怎么了？”
    “奇怪了。”孙怡秀眉越发紧皱，“不应该啊。”
    数秒之后，孙怡便看向叶辰，说道：“小辰子，我感觉有些不对劲啊，因为五年前你爸妈的尸体是我处理的，更是我亲自带去火化的，但是我明明记得当时她脖子上没有痣啊……”
    叶辰一怔，孙怡的这句话，犹如晴天霹雳一般！
    “你……会不会记错了？”叶辰抓住了孙怡的手道。
    孙怡想了想，摇头如拨浪鼓：“不会的，因为我当时第一次近距离接触尸体，其实怕的要死，所以对我来说，印象特别深，甚至有一段时间，天天做梦就是这个画面！”
    “你说会不会出事之前，你妈妈去掉了？因为模样确实和照片上的一样！”
    叶辰没有说话，眸子有着前所未有的凝重！
    云湖山庄那天，母亲脖子上的痣，还在！
    孙怡是最后一个接触他们尸体的人！
    而眼下，孙怡的答复只有两种可能！
    第一，父母的尸体被人掉包了！
    第二，父母可能还活着！
    叶辰实在想不通，谁会掉包他父母的尸体。
    如果父母还活着，接下去必然会知道天正集团的事情，到时候如果发现天正集团的法人叫叶辰，自然会来找自己！
    他感觉后背汲汲生凉，当年云湖山庄的事情远没有想象中的那么简单！
    孙怡觉得叶辰需要安静一下，便吐了吐舌头道：“小辰子，我先去做饭了，你也别多想……”
    等孙怡离开之后，叶辰直接拨通了雷树伟的电话。
    “雷树伟，你现在在哪里？我要马上见你！还有，我需要当年云湖山庄的一切细节！”
    电话那头的雷树伟一怔，如果是其他人这种语气对他说话，他早就挂了，可偏偏是叶辰。
    虽然很奇怪，但是听到叶辰无比严肃的语气便知道出了大事。
    不再犹豫，直接道：“我让小邓来接你，一个小时后，基地见。”
    “好。”
    叶辰下了楼，和孙怡说了要出去的事情，孙怡便下了碗美味的面条。
    她下午正好也要出去，因为沈海华待会要来江南省和省政府对接项目。
    很快，叶辰就接到了小邓的电话。
    他刚打算出门，便发现小邓正拦着一个少女，不让对方进别墅区。
    “怎么了？”叶辰道。
    话语落下，那女人便转过身来，让叶辰意外的是，居然他认识！
    楚淑然！
    这贱女人怎么来了？
    关键她怎么知道这里？
    小邓连忙走了过来，对叶辰道：“叶先生，这个女人一定要见你，她还说认识你……”
    叶辰冷哼一声：“不认识。”
    说完，他便准备上车。
    楚淑然见叶辰要走，连忙冲了过来，更是跪在了叶辰的面前，抱住的叶辰的双腿，道：“叶辰，你……你怎么能不认识我呢？”
    “我们高中是同班同学，你曾经还说过喜欢我，我们这个月还见过几次，虽然有些不愉快，但是我知道你心里一定还有我，对不对？”
    楚淑然没有选择了。
    他的父亲因为一件事得罪了江城的武道家族孟家。
    现在金家和蒋家都消失了，孟家在江城的权威无比恐怖！
    孟家扬言要毁掉楚家，唯一能阻止孟家的也就只有叶辰了！
    而且他们楚家很清楚，孟家这么做，无疑是做给叶辰看的！
    毕竟江城三大武道家族，两个消失了，都和叶辰有些联系！
    孟家为了自保，示好叶辰，第一个想到的自然是拿楚家开刀！
    她没有选择了。
    叶辰扫了一眼对方，抬出右脚直接将对方踢了出去。
    楚淑然直接摔到了几米之外，嘴角更是溢出了鲜血。
    “如果再让我看见你出现在我的别墅，格杀勿论！”
    ……
    下午两点，龙魂基地。
    特殊会议室。
    叶辰见到了应擎以及雷树伟。
    应擎将手中的一堆秘密卷宗放到了叶辰的面前。
    “叶先生，这是龙魂掌握的关于当初云湖山庄的一切细节。”
    “谢了。”叶辰道。
    听到这两个字，应擎和雷树伟都怔住了！
    这煞神居然还会说这两个字？
    卧槽！
    这比彗星撞地球还难啊！
    两人相视一眼，都看出了彼此眼神中的震惊！
    叶辰全然没有理会两人，翻开了卷宗上的所有内容，事无巨细。
    二十分钟后，叶辰抬起头，看向雷树伟，问道：“当年，你确定我父母都死了？”
    雷树伟表情变为无比怪异：“叶先生，都下了死亡报告了，这难道还有假？”
    “但是我发现，有人可能调换了我父母的尸体！”
    叶辰冰冷的声音响起！
    “什么！”
    雷树伟和应擎脸色齐齐大变！
    虽然惊讶，但是很清楚，这不是没有可能。
    对于一些特殊的死刑犯人，如果对军方有利用价值，他们会用手段瞒天过海！
    甚至给对方一个新的身份！
    但是叶家夫妇，也太诡异了吧。
    没有人会这么做啊！而且要当着这么多人的面瞒天过海，这要什么手段？
    叶辰又将孙怡的发现说了出来，雷树伟眉头更紧皱了。
    数秒之后，他想到了什么，看向叶辰，道：“叶先生，当年这件事并不是龙魂处理的，卷宗之上的内容只不过是联网数据，如果叶先生真想知道当年的一些细节，需要去找一个人！”
    【三更连发，求推荐票，晚上还有~】
第191章 交易！ （四更！）
﻿    “谁！”
    叶辰站了起来。
    此事关乎当年云湖山庄，对叶辰来说无比重要！
    雷树伟拿出手机，操作了几下，屏幕显示出了一张照片。
    他将手机推了出去，认真道：“叶先生，此人叫钟伟山，五年前，他负责处理江城乃至江南省特殊案件，云湖山庄这件事就是他全权负责，当初尸体他也是第一时间接触的。”
    “钟伟山，现在在何处？”叶辰道。
    听到这句话，雷树伟有些犹豫了。
    许久才道：“说起来，这个钟伟山也是命途悲惨，三年前，他儿子大婚之日，原本是件喜庆的事情，结果他儿媳妇竟然在那天被人玷污了，因为受到打击，儿媳妇跳河了。
    他儿子也是一怒之下，杀进了江南省唐家，但是还没有找到罪魁祸首，他儿子就被唐家强者斩杀了。
    钟伟山双重打击，几十年的冷静功亏一篑，他动用自己的权力报复唐家，虽然重伤了唐家，但是他也付出了惨痛的代价，一身修为被废，沦为废人，还被送进了江南省一号监狱。”
    叶辰眸子一凝：“你说的唐家不会是唐傲吧？”
    雷树伟点点头：“江南省只有一个唐家，唐傲是家主，又是江南省武道协会会长，算是江南省的顶级权势了，钟伟山一家怎么惹的起他们？
    唉，钟伟山一生其实没什么污点，却没想到在快退休的时候，动了唐家这尊庞然大物。
    这也是我最近调查云湖山庄的事情才发现的。”
    叶辰眸子闪烁着一丝冷漠。
    他想不到江南省居然会发生这种事。
    虽然荒诞，但是普通人怎么玩的过这种顶级权势？
    钟伟山再怎么说也是一个父亲，自己的儿子和儿媳都被唐家害死，原本幸福的生活被破坏了，这打击实在太大了。
    别说动用权利了，就算拼了老命，估计也要想办法撬动唐家。
    可是他低估了江南省唐家的实力。
    叶辰一掌拍在了桌子上，怒声道：“钟伟山怎么也算是国家的人，国家难道不管此事？”
    雷树伟叹了一口气：“叶先生，这个世界没有你想象的这么好，繁荣之下又有多少不为人知的事情？”
    “像钟伟山这种事情，江南省乃至华夏发生的太多了。这个世界归根到底是权利者的世界，没有实力，没有背景，只有别人玩你的份！”
    “唐傲的儿子玷污了人家黄花闺女，买通了一切关系，抹除了一切证据，你能怎么办？难不成撬动唐家？”
    “江南省武道协会这几个字可不是摆设，不到万不得已，国家也不愿意触碰这一层利益。”
    “武道强者是华夏的稀缺资源，唐傲和钟伟山哪个重要？对于某些利益集团来说自然是唐傲！”
    “我倒是想动唐傲的儿子，但是三年过去了，证据和证人都没有了，此事只不过是钟伟山一家之言，我怎么抓人？”
    叶辰压制住内心的震怒，道：“钟伟山为什么会在江南省一号监狱？”
    “他能管那些事，自然有些实力，他千不该万不该，贸然动用公权对付唐家。”雷树伟解释道。
    “带我去江南省一号监狱，我要见钟伟山！”叶辰道。
    雷树伟知道叶辰会提这个要求，点点头，但还是提醒道：“这些年，钟伟山变了许多，他戾气很重，不一定会给你答复，你要有心理准备。”
    “好。”
    ……
    半个小时后，江南省一号监狱。
    叶辰有少将军衔，自然轻而易举的进入其中。
    雷树伟给叶辰安排了一处对话间。
    不多时，手脚都被拷着的钟伟山就被压了进来。
    房门关上，一切设备全部关闭。
    这是叶辰能享有的特权。
    昏暗的灯光，显得房间有些寂静。
    钟伟山那浑浊而又冰冷的眸子就这样看着叶辰，仿佛是一头凶兽随时能把叶辰吃了！
    叶辰抽出一包烟，在钟伟山面前晃了晃：“你抽吗？”
    钟伟山没有理会，而是两掌夹杂着铁链撞在桌上，发出震响。
    叶辰将烟塞入了口袋，并且掏出了一张照片，放在钟伟山面前，问道：“照片上的两个人，你认识吗？”
    钟伟山扫了一眼照片，怒吼道：“滚！”
    “我不管你是谁，离我远点！”
    叶辰依旧将照片放在钟伟山的眼前，淡淡道：“照片上的两个人，是我的父母，他们死了，死在了五年前的云湖山庄，当年这件案子是你负责的。”
    钟伟山眼眸都是血丝，没有说话，但是却死死的盯着照片上的两人。
    叶辰继续道：“我和你的经历类似，我当初亲眼看着我父母死在我面前，还是被一个几乎只手遮天的男人杀死，我当时太弱了，弱到连反抗的权力都没有。我懂你的那种感觉，我也懂你厌恨这个世界的原因。”
    钟伟山表情有些变了。
    叶辰没有停下：“我消失了五年，这五年，我受到了世界上最沉重的折磨，生不如死，唯一让我活着的理由就是报仇，我身上的戾气比你还重，但是这戾气我只会展露给敌人看，你属于我的同类，你不会看到。”
    “今天，我突然发现云湖山庄的那件事远没有那么简单，你是唯一的线索，所以我来找你。”
    许久，钟伟山终于开口了：“你走吧，我什么都不知道。”
    叶辰点燃了一根烟，抽了一口，眸子泛着一丝冷意，突然道：
    “这个世界有很多不公，我们无法抉择，但是有一些事，你却可以抉择。
    我知道发生在你身上的事情，也知道唐傲的儿子毁了你的一切。”
    听到任非凡这几句话，钟伟山猛的站起，咆哮道：“别提唐家！”
    “给我出去！我不想见你！”
    任非凡嘴角露出了一道森寒的笑容，掐灭了手中的烟，站了起来。
    他来到一面镜子前，双手负在身后。
    镜子中的叶辰有些狰狞。
    更带着一丝冷血。
    数秒之后，一道冰冷的声音在封闭的房间响起：“我们做个交易。”
    “我把唐元轩的头颅带来，你把云湖山庄的一切告诉我。”
    【第四更，还有一更！】
第192章 索命！（五更送上！）
﻿    听到这句话，原本处于爆发边缘的钟伟山突然怔住了！
    他的眸子布满血丝！
    更是渐渐泛红！
    因为他就算死，也忘不掉唐元轩这三个字！
    如果当初没有这个畜生，他的儿子和儿媳妇就不会死！
    他也不会沦落到现在的地步！
    原本美好的家庭，就这样被唐家那个畜生毁了！
    他的儿子才二十七岁啊！
    还有大好前程啊！
    他的儿媳妇和儿子谈了三年恋爱，好不容易修成正果啊！
    说不定一年后，他还能抱孙子！
    但是这一切，都被那畜生毁了！
    他愤怒，他咆哮！
    他在唐家面前又无比渺小！
    他的挣扎有什么用啊！
    可是这一刻，眼前的这个男人居然说愿意帮他杀了唐元轩？
    更是提头来见他！
    怎么可能！
    这小子难道不知道唐元轩的父亲就是江南省赫赫有名的唐傲吗！
    江南省武道协会会长！
    华夏宗师榜189名！
    放眼整个江南省谁敢惹！
    “你走吧。”钟伟山摇摇头，他差一点相信了。
    就在这时，叶辰转过身，气质一变，身上卷起滔天煞意！
    眸子犹如地狱的深渊！
    整个人仿佛有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄。
    这才是叶辰的真面目。
    “钟伟山，我再问你一遍！我把唐元轩的头颅给你带来，你把云湖山庄的一切告诉我！你可愿意！”
    他的声音如滚滚雷音！直击钟伟山的灵魂深处！
    钟伟山身躯颤抖，差点跪在了地上，他那满是血丝的眼眸紧紧的盯着叶辰，道：“只要唐元轩死，你要我做什么都行！”
    “好。”
    大门打开，叶辰的身影彻底消失了。
    封闭空间只剩下钟伟山愣在原地，心脏扑通扑通的跳着。
    ……
    夜，墨如漆。
    寒风呼啸，如死神的脚步！
    江南省华泰酒店，2203房间。
    门外，站着一个目光锐利的老者。
    老者叫唐海沉，是唐家的一位武道强者，华夏宗师榜251名！专门负责少爷唐元轩的安全。
    家主唐傲老来得子，所以对唐元轩极其宠溺，唐元轩不喜欢修炼古武，他便不强迫修炼。
    直接给唐元轩配备家族数一数二的强者。
    唐元轩喜欢美女，唐傲就动用一切手段为唐元轩掳掠美女。
    唐海沉倚靠在门边，观察着周围的一切，耳边时不时传来屋内女子呻吟的声音。
    唐海沉摇摇头，自言自语道：“有些人生来起点就是比别人高，有唐会长在，唐元轩一辈子几乎都无忧了，可惜了唐会长的一身实力啊，要是唐元轩能继承一半就好了。”
    就在他感慨之时，屋内的动静已经小了。
    显然是结束了。
    唐海沉看了一下时间，也该带少爷回去了，不然唐会长就不悦了。
    他刚想敲门，眸子突然发现了什么，锐利的目光向着一个方向射去，只见走廊的尽头出现了一个戴着鸭舌帽的青年，青年浑身泛着冷意，正向着这边走来。
    他作为武者，本能感觉到了威胁。
    他眸子一凝，敲了敲门：“少爷，准备一下，我们该回家了。”
    里面很快就传来了不耐烦的声音：“催什么催，本少不知道吗！”
    而那个走廊上的鸭舌帽青年突然停了下来，抬起头，眸子冷漠到极致。
    正是叶辰。
    “唐元轩在里面吧。”
    他的声音很平淡。
    唐海沉身上卷起了劲气，问道：“你是谁？”
    叶辰嘴角勾勒一道森寒的笑容，开口道：“我是谁？”
    “我是要他命的人！”
    语毕，唐海沉脸色大变，劲气席卷全身，如猎豹一般冲了出去，同时，变拳为爪，仿佛撕裂了空气，锁定了叶辰的胸口！
    这一招是唐家的绝学，唐阴爪！速度极快！威力惊人！
    一旦被抓到，必然洞穿心脏！
    他用这一招杀过几十人！
    无一例外，当场毙命！
    十足的杀招！
    唐海沉很清楚，此子很危险，绝对不能掉以轻心！
    叶辰就这样看着唐海沉掠来，没有丝毫反应。
    眼看唐阴爪就要触碰到叶辰的胸口，他终于动了！
    整个走廊的空间好像都攒动着一股特殊的气流！
    下一秒，叶辰的右手就这样切切实实的扣在了唐海沉的手腕之上！
    唐海沉脸色一变，“怎么可能！”，他想抽回右手，却发现自己的一切力量都仿佛沉入海底！
    不再犹豫，他的右脚席卷出阵阵劲风向着叶辰扫去！
    “你护着唐元轩，估计也帮他擦了不少屁股，既然如此，死吧。”
    语落，叶辰的右手直接爆发！
    唐海沉的手腕直接被叶辰的五指捏成粉碎！
    鲜血爆发！
    同时，叶辰猛的一拳砸向了唐海沉掠来的右脚！
    “咔嚓！”
    唐海沉的右脚直接骨裂！
    唐海沉慌了，他发现不管力量和气势，这个鸭舌帽青年都是碾压级别的！
    什么时候江南省出现这种顶级高手了！
    他下意识想要跑，却发现叶辰的手已经扣住了他的脖子！
    强大的劲气爆发，直接砸向了酒店的房门！
    房门碎裂！木屑横飞！
    而唐海沉也看清了叶辰的面目，他瞳孔放大，伸出手指着叶辰道：“你是叶……”
    话还没说完，叶辰力量砸下，唐海沉已经彻底死绝！
    突然起来的一切，让房间内一片寂静。
    床上的一对男女吓的说不出话来。
    叶辰射出了一根气针，直接落在了女子的胸口之上，女子瞬间陷入了昏迷。
    整个房间只剩下穿着内裤的唐元轩！
    唐元轩看了一眼倒在血泊中的唐海沉，彻底慌了，他缩到了角落，怒声道：“你……你要做什么！我爸是江南省武道协会会长唐傲！”
    叶辰冰冷的目光看向唐元轩，怒喝道：“三年前，钟伟山一家你可记得！”
    听到钟伟山，唐元轩眸子充斥着惊恐，刚想说话，叶辰已经出现在他的面前，一脚揣在了他的身上！
    “钟伟山有我想要的东西，所以——我来索你的命！”
    “咔咔！”
    唐元轩的肋骨全部断裂！
    嘴里更是大口大口的吐出鲜血！
    “你不能……杀我，我爸是……”
    叶辰冷哼一声：“就算唐傲来了，也救不了你！因为他的命我叶辰也要！”
    听到‘叶辰’这两个字，唐元轩瞳孔放大！还没等他反应过来，叶辰的五指已经扣在了他的头颅之上！
    “咔嚓！”一声，脖子扭断！头颅直接被他硬生生的拿了下来！
    血液渐染！
    【嘻嘻，今天又是五更，精彩明天继续！求波票和打赏~】
第193章 磕头！（求推荐票！）
﻿    叶辰很清楚，杀了唐元轩，就等于正式和唐傲为敌。
    但是他本来就不打算放过唐傲，为敌又如何。
    他撕裂一部分窗帘，直接将头颅包裹了起来，随后将鸭舌帽拉到最低，消失在了酒店。
    叶辰离开后没多久，那个床上昏迷的女子渐渐的睁开了眼眸，当她看到身边躺着一具无头尸体的刹那，整个人吓惨到了极致，尖叫起来！
    声音响彻整个酒店。
    江南省唐家。
    唐傲来回在院子里踱步，他看了一眼时间，眉头紧皱。
    现在是晚上八点，照理来说唐元轩应该回来了啊！
    他要求过唐海沉，今天必须早点把唐元轩带回来。
    但是到这个点，居然还没有动静。
    他打了几个电话，都没有人接！
    一种不祥的预感在他心中不断缠绕。
    “等唐海沉回来，必然重罚，一点时间观念都没有！”
    唐傲摇了摇头，刚打算坐下，桌上的电话响了起来。
    “老爷……”电话那头传来了一道熟悉的声音，是唐元轩的司机。
    “怎么了！还不把元轩送回来！”
    唐傲的语气有些怒意。
    “老爷，少爷他……”
    电话那头的声音有些慌乱。
    唐傲眸子微眯，察觉到了不对劲，道：“这小子是不是又在外面闯祸了？这次祸害的是哪个家族的小姑娘？”
    “你让他接电话！天塌了，还有老子压着！”
    “你他妈倒是说话啊！”
    唐傲声音泛着一丝冷意，他的忍耐是有限度的。
    电话那头的人被吓了一跳，再也顾不上什么，道：“老爷，唐海沉死了，少爷也死了！少爷的头都没有了！”
    “嘭！”
    听到这句话，唐傲的周身席卷出极其恐怖的气浪！
    顷刻间，他右手边的茶杯碎裂！
    周围五米之地家具全部震碎！
    “你他妈在给老子说什么胡话！”
    一股愤怒的咆哮之声响起！
    突如其来的打击，犹如重锤，狠狠的砸在了唐傲的心脏！仿佛将他的心脏轰击的四分五裂！
    他的儿子死了！
    不可能！
    绝不可能！
    整个江南省没有人有资格动他的儿子！
    没有人！
    电话那头的司机声音无比颤抖：“老爷……这是真的！老爷快来华泰酒店看一眼吧！真的出大事了！”
    唐傲一步跨出，地面竟然裂开了一条细细的口子！
    更是出现了一个几十公分的脚印！
    “如果你敢欺骗我，我发誓，你全家都必死！”
    语毕，唐傲直接将手机捏爆了！
    十分钟后，唐傲便出现在了江南省华泰酒店。
    酒店警笛大作，周围已经被拉了警戒线。
    唐傲脸色无比的阴沉！
    “不好意思，这里闲人不能进去……”
    两个执法人员刚说话，他们便发现一股威压覆盖而来！
    “嘭！”
    两人身子竟然直接掀翻，身子都扭曲了几分！
    唐傲直接撕裂警戒线，不顾一切，来到了出事的酒店房间！
    当看到唐海沉的尸体，他心里咯噔一下！
    真的出事了！
    他的手揭开了第二具尸体的白布！
    当看到白布下的无头之躯，唐傲眸子满是血丝！
    “到底是谁！谁敢杀我唐傲之子！到底是谁！”
    唐傲猛的一拳砸在了墙壁之上！
    墙壁直接被砸穿！
    宗师之怒，谁能承受！
    ……
    江南省一号监狱。
    叶辰提着包裹好的头颅来到监狱。
    监狱换一批岗位，当看到叶辰手里提着的东西，眸子一凝，质问道：“你手里拿着什么！打开看看！”
    叶辰扫了一眼两人，也不废话，直接将口袋的证书甩了出去！
    那些门岗看到证书，脸色一变，直接放行。
    叶辰再次来到那个封闭空间。
    钟伟山没有睡，手脚拷着，在里面等着。
    昏暗的灯光，斑驳的光影射在钟伟山的脸上，有些狰狞。
    钟伟山知道要见自己的是白天那个男人。
    直到现在，他还是不相信叶辰的话。
    他了解江南省的局势，他知道唐傲的势力意味着什么。
    没有人敢动唐傲的儿子。
    没有人！
    因为得罪了唐傲，就等于得罪了江南省大部分武道家族。
    华夏表面以科技和经济发展，但是真正能触碰到一些东西的人都明白，华夏其实掌控在一群古武者的手上。
    这群人实力滔天，翻手覆手之间，可以覆灭一个家族，亦或者一个产业。
    “咯吱——”
    铁门打开了。
    一个冷傲的青年走了进来，青年右手提着一个包裹。
    钟伟山呼吸都急促了，他那满是血丝的眸子死死的盯着那个包裹。
    因为包裹的大小，刚好可以装下一个头颅！
    几十年来，钟伟山没有像这一刻这么激动过。
    “你要的东西！”
    叶辰手臂一抛，那包裹直接稳稳的落在了钟伟山的面前。
    钟伟山伸出手，想要触碰，却发现此刻的自己，手抖的厉害。
    他看了一眼不远处的青年，面无表情，完全没有杀人后的戾气和杀意。
    钟伟山咬了咬牙，不再犹豫，直接伸出手，打开了包裹。
    下一秒，他怔住了！眼眸瞪大到极点！恐惧中带着震惊！震惊中又带着愤怒！
    因为面前的这个头颅就是唐元轩！
    就算化成灰！他也认得！
    这个畜生，亲手毁了两个家庭！
    这个畜生，将他推向万丈深渊！
    他本以为有生之年，都看不到这畜生报应！
    却没想到，这报应，终于来了！
    钟伟山再也忍不住，哭了起来！
    这份眼泪他压抑了整整三年！
    抛开一切身份，他也只是一个老父亲啊！
    这三年，他不敢哭一次，甚至一闭上眼就是这张畜生的脸庞！
    谁能懂他！
    此刻的他，眼泪鼻涕都出来，甚至哭的像一个小孩。
    五分钟后，钟伟山感觉身上的一切束缚都消失了，他红着眼看向不远处的青年！
    直接站了起来！拖着锁链来到了叶辰的面前！
    “扑通！”一声，双膝下跪！
    头颅更是狠狠的敲在了地板之上。
    “嘭嘭嘭！”
    “谢谢！”
    千言万语只在这两个字中！
    叶辰脚步一踏，仿佛地面生出一道气流，硬生生的将钟伟山托了起来。
    “你不用跪我，我之前说过，这是一个交易，我只想知道云湖山庄的事情。”
第194章 暗处的男人！（求推荐票！）
﻿    钟伟山清醒过来，猛的点头：“好！我把我知道的全部告诉你。”
    叶辰没有说话，双手负在身后，等待着钟伟山的答案。
    钟伟山复杂的看了一眼叶辰，感慨道：“当年我知道叶家有个男孩掉下了东钱湖，以为死了，却没想到，他活过来了。”
    钟伟山见叶辰没有反应，便步入正题：
    “五年前，我负责调查江南省的一些特殊案件，云湖山庄的那件事，是我那年来遇见最诡异的。”
    “继续说。”叶辰眸子眯着，说道。
    “事情发生时，我正好在江城处理另一个案子，所以第一时间赶了过去。当时宴会上的人都被驱散了，我见到时你的父母，伤的很重。”
    叶辰一怔，转过身来，质问道：“你说什么！伤的很重？还没有死？”
    钟伟山点点头，又摇摇头，似乎有些纠结。
    数秒之后，才道：“其实也算死了，两人几乎没有了呼吸，心跳也几乎停止，但是从某些症状来看，或许还有一线生机。”
    “你带他们去医院了吗？”叶辰大声道，语气显然有些激动。
    “当然，我第一时间带他们去了医院，但是医院的结果自然是下了死亡证明。”
    叶辰眸子很是复杂，他医术通天，知道医院的死亡证明说明不了什么！
    只要他想，十个下了死亡证明的病人，他能救活九个！
    “叶先生，事情还没有完，最诡异的事情出现了，本来尸体应该转交法医处理，但是医院突然出现了一个男人，男人拿了一份特殊的文件，说是要带走这两具尸体半小时。”
    “半小时后，他又把尸体送了回来，只是不知道为什么，上面又下达了文件，说尸体不需要法医检测，建议直接火化处理。”
    “当时我的感觉就好像一双大手操控着一切。我没有马上火化，通知了一些叶家的家属和朋友，但是不知道为何，没有一人愿意处理火化事宜，就在我头疼之际，一个女孩来了医院，说可以当叶家夫妇的家属……”
    听到这里，叶辰将一切事情串联了起来。
    这个女孩自然就是孙怡，后面的事情他也大致了解。
    但是最大的疑惑出现了，为什么那个陌生男人要把尸体带走半个小时？
    还拿着特殊文件。
    将死之人，尸体有什么研究价值？
    而且，叶辰敢肯定，半个小时后，那男人送回的尸体一定不是父母的尸体！
    甚至对方的语气更像是毁灭证据一般。
    毕竟一旦火化，父母名义上就算真的消失在这个世界了。
    再想要找寻证据，根本不可能。
    钟伟山还没有交代完，继续道：
    “我感觉到云湖山庄的事情有些不对劲，所以那几年我一直通过各种渠道查，期间，我发现了一件有意思的事情，这个男人曾经和你的母亲在一间咖啡店见面过，只不过聊了一半，两人就争吵了起来，你母亲甩身离去，态度似乎很强硬。”
    “我本来将那家咖啡店的监控保存了下来，却没想到，第二天，这文件就从我电脑消失了，我去了那家咖啡店，同样，文件丢失了！不光如此，一天后，我又再次见到了那个男人！那男人只丢下了一句威胁，如果我再调查此事，我全家性命不保！”
    “后来为了我的家庭，我停止了调查，这是我大致知道云湖山庄的一切。”
    叶辰没有说话。
    他陷入了沉思，钟伟山不可能骗自己，按照他的说法，这个男人成为了父母出事后最关键的存在。
    而且母亲竟然认识这个男人。
    “你有这个男人的照片，亦或者说，你能大致画出这个男人的样子吗？”叶辰道。
    钟伟山知道叶辰会这么说，便道：“我当初也想调查这个男人，但是却发现，只要他出现过的地方，监控信息都会被抹掉，不过我应该能画出此人的长相。”
    叶辰让人取来了纸笔，钟伟山直接循着记忆画了出来。
    虽然是画像，但是叶辰能依稀想象出对方的样子。
    “这画像还不够，我会想办法让你离开这一号监狱，到时候有专门的人和你对接，我希望能通过3D建模的方式，得到对方的正面目，你能做到吗？”叶辰开口道。
    钟伟山想了想，点头道：“应该没有问题，之前我还在那位置的时候，就经常接触这一块。”
    “好。”
    叶辰离开了监狱，并且打了一个电话给应擎，让应擎派人对接此事。
    ……
    与此同时，京城一处大宅之中。
    一个中年男子正盘腿而坐，气息不断凝聚，他的身下是一块巨大的石头。
    石头之上不断涌出灵气，钻入了男子的体内。
    男子的气息不断攀升，整个屋子都传来震响！
    如果钟伟山在这里的话，必然会发现这个中年男人就是那个威胁他的存在！
    突然，屋外传来了一道敲门声。
    中年男子睁开眼眸，锐利的目光射了出去，身下的巨大灵石居然直接碎裂！
    “进来！”
    他一声呵斥，大门被一股无形的力量拉开！
    整个屋子的气息涌动着，让人心悸。
    一个精瘦的男子走了进来，跪在了中年男子的面前：“江先生，属下有要事禀报。”
    “什么事？”
    中年男子站了起来，整了整衣服，一股滔天气势散发开来。
    精瘦男子直接道：“就在今天，江南省一号监狱，有人见了钟伟山。”
第195章 大地震！（三更连发，求推荐票！）
﻿    中年男子表情一变，眸子泛着一丝冷意，道：“这么多年了，谁还会见他？”
    精瘦男子犹豫了几秒，还是恭恭敬敬道：“根据门岗信息，是华夏少将——叶辰。”
    中年男子听到前面几个字，还不以为然，少将在他眼里算不了什么，但是当他听到叶辰这两个字的刹那，他那古井不波的脸庞出现了一丝惊骇。
    这一抹惊骇久久没有消失。
    这个名字仿佛唤醒了他尘封多年，最不屑的那份记忆！
    “叶辰？难道是江城那个孽种？那孽种竟然没有死？”
    精瘦男子点点头：“属下本来以为是重名，特意调查了一番，结果还真是那个掉入东钱湖的叶家废物！这废物不但没死，还摇身一变，竟然还成为了江城武道第一人，不光如此，他还在武道台斩杀了华夏宗师榜前400的袁景福！现在又莫名其妙的成为了共和国最年轻的少将……太诡异了……”
    中年男子听到这句话，脸上倒是没有什么惊讶，反而冷笑一声：“看来这孽种是获得了什么机缘，华夏宗师榜前400，呵呵，这种垃圾，就算运气再好又如何，只会玷污了我们江家的血脉！”
    精瘦男子看了一眼江先生，问道：“需不需要派人杀了这叶辰？”
    中年男子摇摇头：“杀他倒是没这个必要，这孽种对我们来说，可有可无，估计这家伙踏入江南省也活不了太久……你稍微留意即可。”
    “是，江先生！”
    精瘦男子很快就退下了。
    整个屋子只剩下中年男子，他的眸子透过窗户看向了江南省的方向，淡淡道：
    “本来以为你这孽种死了，现在看来你活的还真像一只蟑螂啊，你们一家一个个命都挺硬，有意思，还真有意思。不过，就凭你那点修为，你还想查清楚云湖山庄的那件事？区区蝼蚁还想撼动一棵巨树？找死！”
    ……
    叶辰回到别墅发现客厅灯还亮着。
    甚至还传来了电视的声音。
    叶辰打开门，很快就看到沙发上两个少女就这样靠着沙发睡着了。
    除了孙怡，夏若雪居然也来别墅了。
    这种感觉让叶辰又回到了江城的那种生活。
    桌上还有菜用保鲜膜包着。
    应该是二女为他留着的。
    看到这一幕，叶辰内心的柔软也被触动。
    身上没有一丝煞气，有的只有温柔。
    夏若雪长长的睫毛微微颤抖，发现了什么，猛的睁开眼眸，当看到叶辰站在不远处，气呼呼的推醒了孙怡。
    “小怡子，那混蛋回来了！我们好不容易下厨房做了几个菜，这混蛋不接电话就算了，居然还这么晚回来！来来来……我们说好的大刑伺候！”
    孙怡也是醒了过来，笑了笑，直接去桌上拿菜：“我拿去热一下，小辰子，你胆子可是越来越肥了……若雪很生气，你看着办吧。”
    叶辰刚想说话，夏若雪便开口道：“算了，看在你救醒我外婆的份上，我原谅你一次，快去吃饭吧，瞧你这瘦的，估计早就饿扁了吧，我和孙怡零食都快吃饱了，本来今晚想庆祝一下乔迁之喜，没想到你这么不配合。”
    叶辰摸了摸鼻子，笑道：“处理一些事情有些耽搁了，你们一直在等我？”
    夏若雪当然不承认，口是心非道：“看把你美的，想什么呢？我和小怡子只不过看了一部电影看过头了，我们才不会等你，吃饭吃饭……”
    ……
    别墅内很是温馨，但是别墅外却彻底动荡了！
    整个江南省武道界都仿佛迎来了大地震！
    因为江南省武道协会会长唐傲之子被人斩头！
    甚至连一具完整的尸体都没有！
    手段残忍之极！
    关键谁敢这么做啊！
    此刻，江南省武道协会，灯火通明。
    紧急会议。
    这一次，几乎江南省大部分武道家族的人都来了。
    而且是一个个气息恐怖到极致！
    不光武道家族，江南省一些财团家族也来了，自然包括夏家和周家。
    这里面的所有人合起来，几乎掌控着整个江南省。
    场上气氛极其凝重。
    一双双眼眸都不敢看台上的唐傲。
    唐傲可是出了名的老来得子啊！
    对儿子的宠溺几乎要上天了！
    但是就在今天，他儿子死了！
    唐傲的脸色几乎铁青，虽然没有说话，但是一股愤怒之色，笼罩着全场！
    不多时，唐傲开口了，几乎是怒吼出来：
    “我儿唐元轩被人斩杀！你们应该都知道了，对吧！”
    话语落下，唐傲真的忍不住，一掌拍在了面前的大理石台之上，石台直接化为粉末！
    滚滚烟尘而起，遮蔽了所有人视线！
    数秒之后，烟尘散去，唐傲那张铁青的脸扫视全场：“我今天召开紧急会议，只有一个要求！动用大家的力量，帮我唐傲找到凶手！我要亲手折磨他死！我要斩断他全家的头颅！”
    他按了一个按钮，瞬间他身后的大屏幕上出现了一张照片！
    那是一个带着鸭舌帽青年的背影！
    很是模糊。
    但是依稀可以看到青年的右手提着一个包裹！
    他唐傲敢肯定就是他儿子的头颅！
    事发之后，他查看了一切监控，全都被人提前抹去了！
    唯一的线索就是这张背影照片！
    还是被人拍风景意外拍到的！
    唐傲指着照片上男人的背影道：“我要你们动用一切力量帮我找到这个男人！任何在今天穿这身衣服的男人，全部给我抓来！”
    “不光如此，和这背影有任何重合的男人，没有不在场证明的，全部带来！”
    “我唐傲宁可错杀一千，也不愿放过一个！”
    听到这句话，场下的那些强者都怔住了。
    这唐傲也太疯狂了，哪怕背影一样也要杀？
    这江南省雄狮的愤怒，多少人能承受住啊！
    “还有，此人既然能轻而易举的斩杀唐海沉，极有可能在华夏宗师榜上！现在，任何华夏宗师榜上，和这背影类似的，也全部带来！不管对方是什么背景！不管对方第几名！”
    台下的夏弘业耳边听着唐傲的咆哮，眼眸却是紧紧的盯着那张照片。
    因为照片上这个男人的背影好熟悉！
    他好像见过！
    不管身材和姿势，都太熟悉了。
    他脑袋快速转动，突然，一张冷傲的脸庞浮现在了他的脑海！
    叶辰！
    【三章连发，晚上还有两章~】
第196章 风暴席卷！（加更！求推荐票！）
﻿    看着照片上的背影，夏弘业眉头拧成了川字。
    叶辰的武道实力，他大致清楚，和袁景福同个级别。
    华夏宗师榜350名顶天了！
    而唐傲身边的唐海沉可是251名！
    差距犹如鸿沟。
    他摇了摇头，应该是自己想多了。
    叶辰那小子哪有这个实力，估计现在面对秦家都够呛了。
    虽然这么想，但是他还是发了些信息给夏若雪。
    如果夏若雪和叶辰晚上一直在一起，那这个可能就排除了。
    旁敲侧击之下，夏弘业的脸色有些变了！
    叶辰居然是刚刚回来！
    难道真的是他？
    他的额头密布汗珠，里面的衬衫已经湿透了。
    夏弘业旁边的周福禄也是眸子微眯着。
    他是代表周家来参加这次会议的，当看到照片上的背影，他第一时间想到的也是叶辰。
    这个背影，江南省武道协会的人自然联系不到叶辰。
    但是和叶辰有过交集的人都会发现，叶辰走路的气势和姿态和外人截然不同！
    极其容易分辨！
    而照片上的背影，太像叶辰了！
    他不敢伸张，打算等会议结束的时候，打个电话给叶辰，问问情况。
    作为朋友，他不希望这背影是叶辰。
    唐傲的愤怒可不是一般人可以承受的。
    如果叶辰真的杀了唐傲之子，别说他自己性命堪忧，夏家，乃至周家都要受到牵连！
    这就是宗师之怒啊！
    除此之外，唐傲身边的马伟奇自然也是发现了照片上背影是谁。
    他心中泛起惊涛骇浪，根本想不到叶辰居然敢动唐傲的人！
    还他妈是直接斩头啊！
    这简直就是抽唐傲的脸啊！
    不过他就算知道是叶辰，也不敢说什么，他的眉心射入了叶辰的精血，这辈子注定为他奴仆。
    出卖叶辰，他神魂俱灭！
    他向着不远处的乌家家主乌启源看了一眼，毕竟叶辰那天离开乌家的背影和照片上的一模一样。
    好在乌启源只不过觉得有些眼熟而已，并没有联想到叶辰，也没有说话，应该暂时没有危险。
    就在这时，唐傲出现在了马伟奇的身边，冷声道：“马伟奇，你作为副会长，找到此子的重任就交给你！你可有信心？”
    马伟奇脸色一变，连忙严肃道：“我是看着元轩长大的！元轩出事，我定当不惜一切代价找到幕后元凶！”
    “好！”唐傲一掌拍在马伟奇的肩膀之上，“我给你三天时间！一定要找到此人！此人应该还在江南省，你就算翻遍整个江南省，也要将此子找到！”
    “是，会长！”
    ……
    凌晨。
    别墅一片寂静。
    叶辰正在盘腿修炼，整个屋子都是灵气，他的修为渐渐攀升。
    很快，他的电话响了起来，叶辰中断修炼，眸子有些不悦，大晚上，谁敢打自己的电话。
    他五指一握，手机便出现在了他的手心，让他意外的，居然是江南省武道协会的马伟奇！
    电话接通了。
    “叶先生，我已经把照片发在您手机上了，今天唐傲召开了紧急会议，接下去几天，他势必会动用全省的力量查找照片上的人！叶先生多加小心。”
    “还有，我感觉乌家会对您起疑心，记得注意一番。”
    电话挂断了。
    叶辰看了一眼邮箱发来的照片，没有丝毫表情。
    单单一张背影能说明什么？
    就算唐傲发现了自己又如何！
    轮回墓地第二座墓碑可以引动，区区唐傲，算的了什么！
    只不过他现在的重心在云湖山庄那件事而已。
    当然，叶辰不会主动动用第二座墓碑诛杀唐傲。
    这是他最大的底牌。
    如果对方上门找死，那就由不得他了。
    很快，周家电话也打了过来，叶辰随便应付几下，便把电话关机了。
    他再次进入修炼状态。
    今夜，注定不眠。
    唐傲的顶级影响力彰显。
    江南省大大小小的街头乃至酒店、小区都出现了拿着一张照片的神秘人。
    叶辰的背影几乎被大部分人知晓。
    无数相同身材的男人更是强行被掠走！
    完全没有法律可言！
    这一刻，江南省武道协会会长的权势发挥到极致！
    ……
    与此同时，江南省乌家。
    纵然是凌晨，乌启源也是召开了家族紧急会议。
    所有乌家核心族人全部到齐。
    乌启源开门见山道：“这次唐傲的事情闹的很大，如果哪个家族在这件事上立功了，绝对百利而无一害！马老的身份和唐傲比起来，影响力差太多！我们乌家如果在这件事上立功，秦家绝对不敢动我们！”
    “大家看一下屏幕上的照片，我总觉得这小子有些眼熟，但是却说不上来。”
    乌家所有人看了一眼照片上的背影，第一反应，都是眼熟之感！
    乌欣兰微微张着小嘴，美眸中全是惊骇，那天叶辰上门，她关注的比较多，自然第一时间认出了叶辰。
    叶辰杀了唐傲的儿子？
    她脸色有些苍白，虽然不相信，但是从那天叶辰的态度来看，好像真是他的行事风格！
    这家伙不要命了？
    就在这时，乌承一拍桌子，也是反应过来：“家主，这家伙不是那天来我们乌家的狂妄小子吗！他妈的，百分百是这小子！”
    乌启源瞬间恍然！他终于明白为什么眼熟了！
    对，就是叶辰！
    但是他作为家主，自然不可能冲动行事。
    “单单一个背影，不一定是叶辰，不过那天这小子破开了我的威压，从实力上来说，真能杀了唐海沉，现在需要确定一件事，此子几个小时前，到底在做什么！”
    乌启源分析道。
    乌承冷笑道：“家主，哪这么麻烦，此子背影和照片神似，直接告诉唐傲不就行了！唐傲的性格，绝对不会让这小子好过，就算不是他，也难逃一死！
    老子他妈早就不爽这小子和乌项明那条狗了！”
    乌启源摇摇头，目光看向乌承，道：“你觉得确定了此子的身份，然后把他送给唐傲以及直接告诉唐傲怀疑的对象，前者和后者，唐傲会感谢哪一个？”
    乌承眸子一亮，道：“当然是前者！把仇人送上门，唐傲就等于欠我们乌家一个天大的人情！”
    （第四更，还有一更~）
第197章 一个血字！（五更，求推荐票！）
﻿    乌启源思考了数秒，看了一眼乌家的所有人，开口道：“谁愿意把此子拿下？不管是不是他，我们一定审问清楚！如果真是此子，我们就废了这小子的手脚，然后亲手送给唐会长！”
    “此子让我们乌家损失了不少，更是得罪了秦家，本来不想为难此子，现在看来，一切都是命中注定！”
    乌承嘴角挂着阴森森的笑容，直接请命道：“家主，此子交给我！我定将此子带回！”
    乌启源眸子一凝，想了想，又改变主意道：“此子没那么好对付，单凭你一人拿不下，那叛徒乌项明说不定也会保护此人。”
    “这样吧，乌勇，乌承你们两人准备一下，先把那乌项明带来！此事乌项明应该知道几分，等确定了一切，再拿下那小子不迟！”
    就在这时，乌欣兰开口道：“爸，这样不太好吧，乌项明和叶辰已经和我们乌家没有任何关系了，这样强行对付两人，是不是有点太过了……”
    乌启源眸子射向了乌欣兰，认真道：“欣兰，你还小，有些东西还不清楚，人不为己天诛地灭，社会是险恶的。如果两个不相干之人的死，能够挽救乌家，亦或者让乌家更强，这个选择不需要任何考虑！”
    “可是爸，乌项明曾经是乌家的人，也为我们乌家立过汗马功劳……”乌欣兰道。
    乌启源一挥衣袖，有些怒色：“你都说了是曾经！现在乌项明是别人的狗！杀了又如何！他的命在我眼里，一文不值！”
    “乌承，乌勇，还不快去！”
    “是，家主！”
    乌欣兰看着两人远去的身影，长叹一声，不知道这一步棋乌家到底有没有走对。
    不知道为什么，她总有种不详的预感。
    ……
    汀澜小区，3幢。
    乌项明已经在屋子里呆了好几天了。
    就连吃饭也是点外卖，没有出过一趟门。
    他服下了丹药，不断按照叶辰给他的《神炎诀》修炼。
    起初发现这功法很是复杂，和乌家的功法截然不同。
    甚至可以说，可市面上所有的功法都不一样！
    但是当他修炼到后面，却发现力量暴涨三倍不止！
    他确定这是宝贝中的宝贝！
    再加上叶辰的丹药，他感觉自己面前是一条康庄大道！
    此刻的他盘腿而坐，周身有着一道淡淡的气流，虽然很弱，但是却贯穿全身！
    突然，他发现了什么，猛的睁开眼眸！
    “嘭！”
    大门直接被踢开，两个男人直接出现在了乌项明的面前！
    正是乌承和乌勇！
    乌项明站起身，眸子泛着一丝冷意，呵斥道：“我和乌家已经没有半点联系，你们闯入我家是做什么！”
    乌承笑了笑，看了一眼乌项明，道：“哟，这不是那小子养的狗吗，这么用功，这个点了还在修炼！离开乌家，你倒是奋发图强了嘛。”
    突然，一直没有说话的乌勇注意到了什么，原地化为残影，五指张开，手里已经出现了几枚丹药！
    正是叶辰给乌项明的！
    乌勇视线落在丹药之上，眼眸变的火热，随后直直的盯着乌项明道：“这些丹药你从何处所得！”
    他发现这丹药不光药香浓郁，丹纹显示的时间也是炼制不久！
    这乌项明身上必然有天大的机缘！
    乌项明心里咯噔一下，怒火燃烧，一步跨出，猛的去抢丹药！
    这是叶先生给他的，绝对不能被外人得到！
    乌勇看着急速涌来的乌项明，冷笑一声：“在乌家，我的实力就远胜你，你有什么资格敢抢我手上的东西，滚！”
    乌勇一拳轰了出去！
    乌项明也顾不得什么，他根本不是乌勇的对手，只能下意识运转《神炎诀》，一丝真气凝聚拳头之上！
    “嘭！”
    一股强大的力量爆发！
    地面更是裂开了一条缝隙！
    两人都退后了五步！
    乌项明脸色一喜，惊骇的看着自己的拳头！
    叶先生没有骗他！
    这《神炎诀》简直就是神物啊！
    而乌勇和乌承则瞪大了眼睛，宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
    短短几天！乌项明竟然这么强了！
    乌勇最先反应过来，看向一旁的乌承道：“乌项明身上绝对有不为人知的秘密！乌承，一起动手！拿下这个叛徒！”
    “好。”乌承眼眸也是火热。
    下一秒，两道身影直接冲了出去！
    乌项明脸色不对劲，只能硬着头皮上！
    顿时，拳影漫天，屋子的家具全部被毁坏！
    乌项明虽然修为大涨，但是面对的却是两位乌家高手！他渐渐败下阵来！
    “嘭！”
    乌承一掌拍在了乌项明的胸口之上！
    后者的身躯直接砸穿了一面墙壁！
    乌项明刚想爬起来，乌承的一双大脚已经踩在了乌项明的身上！
    乌项明吐出一口鲜血，脸色惨白到极致。
    “说，这些东西是谁给你！”乌勇冷声道。
    “呸！”乌项明吐出一口血水，渐染在了两人的脸上！
    丝毫不屈！
    乌承早就看不惯乌项明了，直接一拳砸在了后者的脸色，乌项明整张脸庞几乎变形！
    “你不是愿意做那小子的狗吗，你倒是让那小子来救你啊，妈的！快说，这些丹药来自哪里！”
    “还有，那叶辰小畜生现在在哪！”
    乌项明再次吐出一口血水，冰冷的眸子盯着乌承，一字一句道：“叶先生，不可辱！任何人都没有资格辱！”
    “得罪叶先生，就要准备好承受叶先生的焚天之怒！乌家必然毁灭！”
    乌承又是一脚踩在了乌项明的身上，笑道：“还他妈焚天之怒，我不妨告诉你，那个叶辰自己都自身难保了！能不能活过明天都是个未知数！”
    “别废话，快回答我们的问题！”
    乌项明撇过头去，强忍住身上的疼痛，眉头都不皱一下！
    让他出卖叶辰，绝不可能！
    “他妈的，装傲骨？我他妈让你傲！”
    乌承猛的一脚踢出，劲气阵阵！直接砸在了乌项明的腰际！
    “咔嚓！”一声，骨头直接断了！
    随后，乌承又一脚踩在了乌项明的脸上，冷声道：“我断了你身上最重要的骨头，你这辈子就他妈是废人一个，我倒是想看看，你口口声声的叶先生，肯不肯救你这条废狗！”
    “带走！”
    乌项明直接被两人无情的拖走了！
    但是他们全然不知道，乌项明刚才强忍住身上的疼痛，颤抖着着手指，在地上留下了一个乌字！
    这个乌字，冰冷！
    泛着无尽的死意！
    【第五更，求推荐票支持！】
第198章 威胁！（求推荐票！）
﻿    第二天。
    江南省，鸣翠别墅区。
    叶辰睁开眼眸，吐出一口浊气，一夜的修炼让他的修为增进不少。
    虽然距离气动境第四层还有些距离，但是有轮回墓地的逆天灵气，再加上丹药，速度显然会快上不少。
    甚至远超在昆仑虚的修炼速度。
    叶辰起床之后，发现孙怡和夏若雪早就离开了，应该是处理江南省天正集团的事物。
    昨天晚上两人达成共识，因为孙怡第一次来江南省，夏若雪便带着处理一些商业上的事情。
    毕竟论经济和商业，江南省没有人可以和夏家平起平坐。
    叶辰吃完孙怡准备好的早饭，打了个电话给应擎，问了一下钟伟山的事情，他本以为以龙魂的实力，应该能将钟伟山放出来，却没想到事情有些棘手。
    毕竟当初钟伟山滥用职权，身份又有些特殊，纵然龙魂和上面部门对接，也只能最大限度缩短囚禁年限，钟伟山短时间想出来根本不可能。
    国有国法，家有家规。
    好在，应擎准备了B方案，直接派龙魂的一些技术员进入一号监狱，今天应该能模拟出那个男人的仿真画面。
    叶辰对应擎的办事还是比较放心的。
    随后，叶辰想到了什么，打了个电话给叶凌天，问了问叶凌天修炼的进度如何。
    电话里的叶凌天一脸激动，那三本功法和武技，仿佛让他发现了新大陆，虽然要抛弃以前的所有修炼体系，但是他惊骇的发现，不管力量和速度都得到了质的提升！
    之后叶凌天又说了一些江南省最近的局势，大街上几乎都是唐傲的眼线，整个江南省动荡万分，短短一晚上，已经消失了36位青年，这些人不管年龄还是身材都大体相同，可见唐傲这次是下定决心揪出凶手。
    叶凌天让叶辰这几天注意一些，不到万不得已，最好不要出门。
    挂断了叶凌天的电话，叶辰又打给了乌项明，想要问一问修炼《神炎决》的进度如何，但是却发现一连打了三个电话，都显示关机状态。
    叶辰皱了皱眉头，他让乌项明在鸣翠别墅区租个房子，一边修炼一边待命，照理来说对方的电话应该二十四小时开机，并且手机放在身边才对。
    眼下怎么不接他的电话？
    叶辰也没有多想，估计对方正处在修炼突破状态。
    又过了两个小时，叶辰又打给了乌项明一次，依然关机！
    叶辰感觉到了一丝不对劲。
    他紧闭眼眸，识海之中，悬浮着两滴特殊的精血！
    这精血分别是马伟奇和乌项明！
    而乌项明的那滴精血弱化了几分，很显然，出事了！
    叶辰脸色微变，拿上一件外套就向着汀澜小区而去。
    两地距离很近，叶辰步行一分钟就到了。
    电梯门打开的刹那，叶辰便感觉到了不对劲。
    汀澜小区是一梯一户，所以电梯打开，正对的就是乌项明的住所。
    此刻，乌项明的那扇大门已经被轰开，里面一片狼藉。
    叶辰走了进去，眸子极其凝重。
    墙体断裂，桌子碎裂，地面也有一条细裂缝。
    地面之上无数血渍。
    触目惊心。
    很显然，这里爆发过一场战斗，而且气息不弱。
    乌项明应该被人打伤带走了。
    关键这个时间点，谁要带走乌项明？
    难道是秦家？
    叶辰让叶凌天一直留意秦家，秦家目前来说还在昆仑山，没有回江南省的迹象。
    南秦山庄也不可能有人会对付乌项明。
    突然，叶辰眸子一缩，他蹲了下来，地面上有着一个带血的‘乌’字！
    字体虽然歪歪扭扭，但是叶辰能确定这是乌项明留下的！
    而且是在无比绝望和痛苦的时候，留下的！
    乌家！
    叶辰眸子泛着一抹冷意。
    当初看在乌项明的面子上，他没有对付乌家。
    没想到乌项明被逐出乌家之后，这群家伙居然还没打算放过乌项明！
    打狗也要看主人！
    何况乌项明根本不是叶辰的狗！而是他的手下！
    看来，乌家也没有存在的必要了！
    ……
    江南省，乌家。
    乌项明犹如一个废人一般躺在地上，嘴角不断吐着鲜血，虚弱到极致。
    乌启源复杂的看了一眼乌项明，长叹一声。
    虽然此人是叛徒，但是好歹曾经也是乌家的人。
    没想到却被乌承和乌勇打成了这样，手段也残忍了吧。
    乌启源目光看向两人，冷声道：“我只说将此人带来，你们为什么出手这么重？”
    乌承尴尬的笑了笑：“这乌项明现在只不过是一条狗而已，死狗活狗有什么区别。”
    “关键这条狗一点都不配合，不光不说那小畜生的位置，连……”
    突然，乌承想到了什么，看了一眼乌勇，道：“快把那东西拿出来。”
    乌勇反应过来，连忙从口袋里拿出几颗丹药。
    丹药一出，乌启源脸色变了！
    他猛的伸出手，夺过了乌勇身上的丹药，看着上面的丹纹，激动道：“这……这丹药居然如此新鲜！”
    他顾不上什么，直接服下了一颗，下一秒，一股浓郁的药香在身体中散发开来！
    乌启源整个人沉浸到极致！
    “好！好！好！”
    乌启源连说三个好，猛的睁开眼眸，抓住了乌勇的手，问道：“此丹药竟然比乌家祖先留下的稀世丹药还要恐怖，到底……到底是如何得来？”
    “一旦乌家掌握了这丹药的来源，绝对能成为江南省第一武道家族！到时候唐傲和秦家又算的了什么！”
    他的呼吸都有些急促了！
    此刻的他甚至一点都不关心叶辰的事情，对他来说，这丹药才是最大的价值所在！
    “快说，这丹药，你是从哪里来的！”
    乌启源炽热的眸子直直的盯着乌勇。
    乌勇和乌承相视一眼，视线落在了地上的乌项明身上。
    “家主，这丹药是我们从他身上拿来的。当时我们就是迫切想知道丹药的来源，才把这家伙打成这样的。但是这家伙嘴太硬了，什么都不愿意说。”
    乌启源深深的看了一眼地上的乌项明，蹲了下来，晃了晃手中的丹药，认真道：“乌项明，这丹药是何处得来？如果你告诉我，我现在就带你去医院，说不定，你的身体还有救。”
第199章 是我杀的，如何！（求推荐票！）
﻿    乌项明一字不吐，依旧坚决！
    乌勇想到了什么，继续道：“家主，我昨天还发现了一件事，几天不见，乌项明的实力强了许多，我怀疑他身上绝对有天大的机缘！”
    乌启源点点头，继续对乌项明道：“只要你告诉我你身上的机缘到底从何而来，我保证，乌家不光会想办法治好你，还愿意让你重回乌家，如何！”
    乌项明突然笑了起来，嘴角不断有鲜血渗出，他的眸子透着坚决：“乌启源，有些东西你没有资格窥伺，不然乌家什么时候毁在你手上也说不定！曾经乌家是江南省第一家族，现在这番田地，全都因你眼界狭隘！”
    乌启源脸上有些怒色，刚想动手，一位少女走了出来。
    “爸，你们在做什么？”
    乌欣兰走了进来，当看到乌项明如此，脸色大变。
    这都快折磨死人了！
    她虽然知道武道一途，死人在所难免，但是她不希望自己的父亲这样活活折磨别人啊！
    关键折磨的对象还是乌项明！
    乌项明曾经是她的陪武，心胸坦荡！她从小就很佩服甚至敬仰！
    现在被父亲折磨到这个地步，她真的看不下去了。
    “爸，你为什么变成现在这样了？”
    说完，乌欣兰便准备打120，但是电话还没有拨出，她的手机就消失了。
    随后更是被乌启源直接捏爆。
    他的眼眸看向乌欣兰，严肃道：“我这么做都是为了乌家，欣兰，你如果再敢插手，马上禁闭修炼！”
    乌欣兰脸色一变，欲言又止，她只能拿出手帕给乌项明擦了擦嘴角的鲜血。
    乌项明看了一眼面前的少女，点了点头，很是复杂。
    乌启源继续质问道：“乌项明，我劝你还是说出这丹药的来历！此丹炼制时间不超过一个月，你必然知道丹药师的下落！只要你告诉我，你要什么，我们乌家都会满足！”
    “呸！”乌项明吐出一口血水，冷声道，“乌启源，你休想！”
    乌启源擦了擦脸上的鲜血，眸子冰冷，刚想说话，他的手机响了起来，是一条短信。
    他的看了一眼短信，表情变得阴森起来，伸出手拍了拍乌项明几乎扭曲的脸：“乌项明啊乌项明，不知道你有没有听过鸣翠别墅这几个字呢？”
    乌项明听到鸣翠别墅，脸色一变！没想到叶先生的地址还是被查到了！
    该死！
    他眸子死死的盯着乌启源，咆哮道：“乌项明，你根本不知道你惹的是多么恐怖的存在！叶先生想灭乌家，只不过是一只手的事情！”
    “灭我乌家一只手？哈哈！”
    乌启源笑了！
    乌承，乌勇以及乌家的其余高手都笑了！
    乌家虽然没落，但是瘦死的骆驼比马大！
    秦家和唐傲想轻轻松松灭掉乌家，也不可能！更别说一个乳臭未干的小子了！
    乌启源站起身，看向几人，冷声道：“乌霆，乌勇，乌承，乌项明既然不肯说，你们就去鸣翠别墅把那小畜生抓来！我倒是要看看，狗主人出事，这条狗会不会为了护主说出一些事情！”
    “是，家主！”
    乌欣兰看了一眼父亲狰狞的脸庞，不知为何，心中有种不祥的预感。
    那个叶辰总给她一种极度危险的错觉。
    虽然对方年轻，但是这种感觉太浓烈了。
    乌家三位高手刚打算离开，就在这时，一声巨响震动了整个乌家！
    “嘭！”
    只见乌家大门直接扭曲变形，甚至强大的惯性，让大门飞到了客厅！狠狠的砸了地上！
    挡住了那三人的去路！
    不光如此，两道满是鲜血的身躯，直接丢了进来！
    正是乌家门外的两位高手！
    关键这两位高手，胸口几乎被砸穿！
    无比骇人！
    看到这一幕，所有人脸色变了！
    居然有人敢在乌家闹事！
    很快，一个青年的身影出现在了所有人面前！
    青年冷峻漠然，一头细碎飘扬的黑发散乱不羁，眼眸闪着深渊般的冰冷。
    鼻子挺拔，嘴唇似薄如片。
    他就这样冷傲的站着，双手负在身后，周身仿佛有着一道淡淡的煞气包裹。
    一股无形的气场仿佛让所有乌家之人感觉到无法呼吸！
    正是叶辰！
    叶辰的目光死死的落在了地上犹如废人的乌项明身上！
    一股怒意卷起！直冲全身！
    他跨出一步，地面竟然传来了轻轻的颤抖之意。
    他那犹如极寒之冰的眼眸扫了一眼在场的所有人，“谁干的？站出来！”
    他的身影涌入浩瀚九天之上传来，带着无上威压！
    不容置疑！
    不允反驳！
    乌家没有一人说话，完完全全被叶辰的气场镇住了！
    叶辰又是一步踏出！
    地面出现了一道深深的脚印！
    “谁干的！站出来！”
    第二遍！
    此刻的叶辰强势到极端！
    所有乌家之人都要承受他叶辰的滔天怒意！
    乌启源反应过来，老脸一红，他堂堂乌家家主居然被一个臭小子唬住了！
    他看了一眼叶辰，冷声道：“臭小子，我刚想派人去找你，没想到你自己送上门来了！”
    “唐傲之子唐元轩是不是你杀的！”
    叶辰抬起头，那如鹰一般的眸子射了出去，又跨出一步！
    “是我杀的，如何！”
    听到这句话，在场十几人鸦雀无声！
    叶辰的声音在他们心底不断震动，掀起一阵又一阵的波涛！
    他们没想到，叶辰居然如此轻而易举的就承认了！
    这小子疯了吗！
    就算真是他杀的，他有什么资格如此肆无忌惮！
    他得罪的可是唐傲啊！
第200章 领死！（三更连发，狂求推荐票！）
﻿    乌启源冷笑一声：“既然你自己承认了，那就再好不过了！”
    叶辰根本没有理会乌启源，而是又踏出一步！
    这一步，他面前的地面竟然产生了一道巨大的裂缝！
    犹如给乌家划开了一道界限！
    一面乌家！一面地狱！
    “我最后说一遍，谁干的！站出来！”
    第三遍！
    气势滔天！
    凌驾万物！
    乌承被这种气氛压的喘不过气来，直接站了出来，骂道：“就是是老子干的！你他妈能拿老子怎么办！”
    叶辰凶戾的目光落在了乌承的身上，道：“好！既然你站出来了！那是你废了自己，还是我叶辰来动手。我废你，你不准还手，你若还手，我就下重手，你若下重手，我就下死手，你若下死手，我就灭你乌家！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    谁能想到，一个青年单枪匹马杀入乌家！
    还敢威胁灭族！
    乌家可是江南省顶级武道家族之一啊！
    简直狂妄之极！
    乌承此刻的感觉就好像一只大手扼住了他咽喉，难受之极！
    “死杂碎，你他妈去死吧！”
    乌承向着叶辰冲了过去！犹如一头发怒的狮子！
    他的周身仿佛带着风暴，劲气让周围细小的碎石都飞了起来！
    叶辰淡淡的扫了一眼对方，道：“既然你还手，那我便重手！”
    同时，叶辰挥出了一拳！这一拳没有丝毫虚招！
    在真气的运转之下，达到万斤之力！
    他的手臂更是卷起阵阵气流和煞气，无比骇人！
    乌承眼神一颤，一拳之下，他竟然感觉到了一丝冰冷的危机之感！
    这种感觉就像毒蛇噬咬着他的身体一般！
    他下意识想躲闪，却已经来不及了！
    两拳碰撞在了一起！
    一股摧枯拉朽之力轰然爆发！
    “轰！”
    虽然没有骨头断裂的声音！
    可更诡异的事情发生了！
    乌承的右臂竟然炸裂开来！化为一道血雾！
    鲜血渐染在乌承的脸上！
    乌承脸庞狰狞，叫了起来，强大的疼痛甚至让他想要发狂！
    但是痛苦才刚刚开始，叶辰的拳头没有丝毫停留！
    结结实实的砸在了乌承的身上！
    乌承的胸口瞬间出现了骨裂的声音！
    叶辰变拳为掌，猛的拍下！
    “嘭！”
    乌承的身躯重重的砸在了地上！
    尘土溅起！
    “啊！”乌承再也忍受不住了，直接叫了起来，嘴里还不断吐着鲜血！
    叶辰扫了一眼乌项明的伤口，眸子一冷，大脚直接踩在了乌承的腰间！
    以牙还牙！
    “咔咔咔！”
    又是骨头断裂！甚至有些骨头已经插入了乌承的要害！
    这一刻，乌承的眼眸只有恐惧！
    恶魔！疯子！
    这一切发生的太快了！
    不远处的乌勇和乌霆终于反应过来，向着叶辰掠来：“小子，找死！我乌家之人竟然也敢动！”
    叶辰没有理会那两人，看着乌承，幽冷的声音响起：“我还说过，你若下重手，我便下死手！谁也救不了你！”
    叶辰脚下卷起整整劲气，直接一脚踩下！洞穿了乌承的胸口！
    乌承眼眸瞪大，瞬间没有了生机！
    急速掠来的乌勇和乌霆见到这一幕，脸色大变，谁能想到叶辰不光敢独闯乌家！还敢当着乌家这么多人的面杀人！
    不要命吗！
    “既然你想死，我们乌家成全你！”
    两人手中更是出现了一把短刀，直接向着叶辰斩来！
    叶辰冷哼一声，一步踏出，苍龙幻身决游动！
    乌霆和乌勇的一刀瞬间斩在了残影之上！两人脸色一滞！
    根本想不到叶辰的速度竟然如此之快，如鬼魅一般！
    就在两人寻找叶辰身影的刹那，一道劲风席卷而来！一只手直接扣住了乌霆的手腕！
    “咔嚓！”一声，手腕折断，短刀直接落下，被叶辰的另一只手接住了！
    叶辰握住刀柄，短刀真气缭绕！杀意爆发！一道死亡的弧度撕裂空气，直接划过乌霆的脖子上！
    下一秒，鲜血喷洒，乌霆的身子直直的倒了下去。
    乌勇完全想不到，乌霆居然连一招也撑不住，他的眸子泛着惊恐，不敢多想，只能凝聚所有力量向着叶辰斩去！
    但是，异变突起！
    他面前的空气仿佛突然凝聚，形成了一堵气墙！
    不管怎么样，他的刀根本劈不下去！
    他的瞳孔瞪圆，几乎绝望！
    “真气凝墙！修炼者！你竟然是修炼者！”
    叶辰自然不会给对方说话的权力，手中短刀射了出去，穿破空气！
    强大的气浪同短刀一样向着乌勇而去！
    乌勇的身子撞飞！
    “叮！”的一声！
    伴随着入肉的声音，清晰可见！
    乌承的身子竟然被死死的钉在了一面墙壁之上！
    关键短刀还没入墙体七八公分！
    这可是结结实实的墙壁啊！
    犹如死亡的艺术！
    这一刻，整个乌家沉寂了。
    所有人的眸子都有着一抹惊恐的狂颤！
    甚至有些修为和这三人差不多的高手，身躯都颤抖了！
    背后汗水满布，早就湿透！
    从乌承动手，到乌霆和乌勇相继陨落！
    连十秒的时间都不到啊！
    三位乌家的一流高手竟然被轻而易举的斩杀？
    关键死相惨不忍睹啊！
    开什么玩笑！
    就连乌家家主乌项明也不可能做的如此轻松啊！
    一股冰冷的死亡之感爬上所有人心头！
    他们看向叶辰犹如看见魔鬼一般。
    叶辰扫了一眼众人，一步一步向着地上乌项明走去。
    原本在乌项明周围的几个乌家强者，瞬间散开！
    甚至连乌家家主乌启源也是退后了两步。
    叶辰看了一眼乌项明，发现对方伤的极重，甚至已经是一个废人！
    他压制住内心的震怒，取出一颗丹药，喂到了乌项明的嘴里。
    乌启源和乌家众多高手看到这一幕，才彻底恍然！
    丹药原来是这小子的！乌项明背后的一切秘密都和此子有关！
    但是就算知道又如何，他们敢动手吗？
    根本不敢！
    丹药入口，乌项明总算好受几分。
    “叶先生，属下无能……”
    乌项明颤抖着声音，颇为惭愧。
    “你才修炼《神炎决》，如果再给你一个月的时间，这些人都动不了你！”
    因为重要的骨头都断裂了，叶辰无法将对方扶起来，便站了起来，那锐利的眼眸射向乌启源！
    罪魁祸首所在！
    “乌启源，还不跪下！领死！”
    一道呵斥之声响彻整个乌家！
    这声音犹如惊雷，在乌家众人心中炸裂开来！
    【三更连发，猛求推荐票呀~】
第201章 斩龙剑，出！（加更！求推荐票！）
﻿    听到叶辰那冰冷的呵斥，乌启源眼眸狠狠收缩！心脏就好像被人重重的撞碎！
    他作为乌家家主，权势滔天，也算是江南省顶级的人物！
    居然被一个青年喊跪下领死！
    这简直就是对他的侮辱啊！
    虽然他知道叶辰很危险！但是再怎么危险，也没有资格威胁他！
    他就不信，自己从小到大就开始修炼，还敌不过一个毛头小子！
    乌启源一步跨出，冷声道：“小子，你太狂了！你的狂妄会害死你！本来我想把你交给唐傲处置，现在我改变注意了，我宁可交给唐傲一具尸体！”
    “死！”
    一声怒吼之下，乌启源一步跨出，强大的气浪席卷开来！
    宗师之威轰然爆发！
    他身后的桌子更是直接碎裂！
    无数木屑漫天飞舞！
    单单这一手，就足以超过叶辰面对的任何强者！
    只见乌启源身子腾跃足足三米，随后携带极其恐怖的气浪，向着叶辰狠狠砸下！
    “我乌启源！华夏宗师榜192名！倒想领教一下你狂妄的资格到底是什么！”
    无数劲气犹如刀刃一般向着叶辰而来。
    叶辰眸子有着前所未有的严肃！
    他不敢丝毫掉以轻心！
    虽然对方是192名，但是说不定实力早就超过了这个名次！
    一旦轻敌，后果不堪设想！
    叶辰猛的向着身后而去，乌启源的拳头几乎擦着身子而过！
    “嘭！”
    当乌启源落地的刹那，地面居然出传来一阵极强的震动！
    极其霸道！
    他双脚落下的地方竟然生出了几道如蜘蛛网一般的裂痕！
    触目惊心！
    “你这个小畜生，我倒是要看你躲到什么时候！”
    乌启源咆哮一声，脚下竟然涌动着轻功身法，迅速出现在了叶辰的面前！
    “砰砰砰！”
    一拳接着一拳砸下！
    空爆之声犹如爆竹一般炸响！整个院子的花草树木全部被劲气斩断！
    落叶纷飞，极其杀意！
    叶辰自始自终没有出手，他要做的就是感受一番江南省顶级强者的实力！
    唐傲比乌启源强！他能从乌启源的身上大致推算出唐傲的实力！
    当然只是一个大致数据。
    乌启源发现叶辰一直在躲闪，关键不知道为什么，他根本碰不到叶辰的身子！
    这感觉让他恼怒到极致！
    “你他妈刚才不是很狂吗！你倒是还手啊！躲什么！”
    乌启源沉声道。
    语毕，他的速度越来越快，彪悍的战斗风格，封锁了叶辰的一切退路！
    “死！”
    他一掌向着叶辰的天灵盖拍去！
    叶辰不再躲闪，真气凝聚，一拳轰了出去！
    “嘭！”
    两道力量瞬间碰撞在了一起！一股摧枯拉朽的气浪着四面八方蔓延开来！
    “咔嚓！”
    乌家院子的两堵墙竟然直接被气浪轰倒！
    同时，叶辰和乌启源竟然纷纷向着身后退去。
    乌启源退了六步！
    叶辰退了三步！
    这一幕，震颤了在场所有乌家人的心！
    谁能想到江南省竟然有一个年轻人可以和家主不相上下！
    这他妈是打娘胎就开始修炼吗！
    乌启源右手微微抖动，他能感觉到刚才反震之力对他造成的伤害。
    他眼眸的狂热消失了，反而变得无比的认真！
    单单几招，他就发现叶辰的速度和力量都在自己之上！
    如果想要拿下叶辰，绝不容易。
    就在这时，一个乌家弟子想到了什么，猛的抓住了大厅的一柄长刀，直接丢了出去！
    “家主，乌家最强的是刀技！”
    “好！”
    乌启源接住了半空而来的长刀，稳稳的握住，极强的杀机向着四面八方蔓延开来！
    气势攀升了一倍不止！
    那些乌家强者见到这一幕，已经露出了胜利的喜悦！
    拼拳头，乌家绝对不是最强的！
    但是拼刀！整个江南省谁敢不服！
    他们看向叶辰的眼眸都变得同情了起来。
    估计要不了多久，那小子手脚都会被斩断，甚至连头有没有都不一定！
    乌欣兰手心满是汗水，她想冲出去阻止，却被一位乌家强者死死的按住肩膀。
    “小姐，不要冲动！家主必然斩杀此子！”
    乌欣兰轻咬嘴唇，不知道该说什么。
    而此刻，地上的乌项明努力支撑自己起来，腰间的疼痛让他全身抽搐，他看了一眼叶辰，用尽全力喊道：“叶先生，小心乌启源的刀，他的刀气就能杀人！”
    话语还没完全落下，乌启源就动了！
    长刀直接撕裂空气，巨大的嘶鸣之上，让人心颤！
    很快，刀影就向着叶辰的肩膀斩去！
    一旦落下，后果不堪设想！
    叶辰没有丝毫躲闪，反而一个箭步冲了过去！右手一转，擦过刀影，直接扣在乌启源的手腕之上！
    他刚想动手，突然，背后又一道冰冷的杀意席卷而来！
    他的身后竟然出现了一位高手！
    前后都是杀机！
    这乌家，真卑鄙！
    “叶先生，小心！”
    看到那突如其来的身影，乌项明脸色大变，几乎咆哮道！
    他后悔，后悔自己作为叶辰的手下，竟然不能帮丝毫！
    叶辰深知没有退路，一番考虑之下，只能五指犹如利刃穿过了乌启源的手腕！
    瞬间，鲜血射出！
    同时，身后的那位强者一掌拍在了叶辰的背上！
    叶辰血气上涌，后退的同时，一抹刀影划过他的胸口！
    苍龙幻身决游动！虽然躲开了要命的一击，但是他的那件衣服已经撕裂！
    甚至胸口出现了一抹血痕！
    叶辰退到了角落，颤颤巍巍，里面的白色体恤已经被一丝鲜血染红了一部分。
    鲜血更是滴在了地上。
    狼狈！
    此刻只能用这个字来形容叶辰！
    这也是叶辰从昆仑虚出来，第一次流血！
    关键他根本想不到乌家家主居然还会暗中留了一手，而且，那人的实力比乌启源还强！
    他的眸子死死的盯着那个突然出现的老者。
    眼眸冰寒，杀气沸腾。
    乌启源也是诧异的看了一眼身旁的老者，道：“爸，您不是在闭关吗，此子我对付的了！”
    老者一挥衣袖，冷哼道：“哼！如果我不来，你必然成为此子身下的亡魂！”
    此话一出，整个乌家一片寂静！
    一个个傻傻的楞在原地！
    老者竟然断言乌启源不是叶辰的对手！
    关键老者还用了最卑鄙的手段暗算叶辰！
    老者深深的看了一眼叶辰，冷声道：“小子，我承认你的实力很强，但是在我乌家这么闹事，不好吧。”
    “我给你一个机会，只要你向那三具尸体跪下，磕三个头，然后自废修为，我乌家愿意放过你！”
    老者的声音无比冷漠！
    叶辰笑了，他舔了舔了嘴角的鲜血。
    身上的血煞越发浓烈，他一步跨出，那森寒的眸子犹如来自地狱的死神。
    “滚！”叶辰只吐出一个字，然后，让所有人意外的事情发生了！他竟然向着老者冲了过去！
    同时手中出现一柄古朴的断剑！
    斩龙剑！
    【精彩明天继续~求推荐票~】
第202章 死亡如风！（求推荐票！）
﻿    此剑是叶辰从陆寒霜手中得到。
    也是叶辰唯一能看的上的灵剑！
    纵然是断剑，威力依然惊人！更有一丝灵气伴随左右！
    叶辰从一开始就不打算使用斩龙剑对付乌启源。
    但是乌家这种下三滥手段让他怒了！
    今天，他要用乌家人的血，血祭这把斩龙剑！
    老者倒是没想到如此不利局势，这小子竟然还敢出手！
    他冷哼一声，五指握紧，那地上的长刀直接吸入了他的手心。
    被他狠狠的握着！
    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，既然如此，我就用你的命给那三位乌家之人一个公道！”
    老者长刀一抖，清脆之器鸣响起，他更是在面前挥舞了几分，一道道刀气四溢！
    极其骇人！
    老者扫了一眼掠来的叶辰，直接将手中的长刀劈下！
    一道淡淡的弧度跃然而成，凌烈的刀气向着那道身影斩去！
    “一把断剑，还能算武器！可笑！”
    下一秒，一股极其恐怖的威势冲了过来！
    老者的笑容彻底凝固！
    因为，他感觉到一道仿佛毁灭天地般的剑气居然如潮水般涌来。
    这种感觉竟然让内心产生了一丝畏惧。
    他顾不得什么，直接用手中的长刀阻挡而去！
    “铿锵！”一声！
    老者手中的长刀直接断裂成碎片！
    而叶辰手中的断剑，撕裂空气，带着摧枯拉朽的剑意，横劈而下！
    这一刻，老者后背的湿透了！
    一丝死亡之感竟然不断蔓延。
    老者顾不上一切，直接向身后退去！
    “撕拉！”
    来不及了！
    断剑凝聚的一道剑气竟然撕裂了他胸口的衣服，不光如此，还留下了一道深深的血痕！
    和叶辰身上的伤口一模一样！
    甚至更重！
    老者身子倒退十几步才停了下来，甚至险些摔倒在地上。
    乌启源本想过去扶，直接被老者推开了。
    老者稳住了身形，眸子死死的盯着不远处的青年。
    但是那个青年的眼神却让他感觉到一丝血气上涌。
    这是怎样的眼神？
    淡漠，冰冷。
    不含一丝人类应该有的情绪。
    就如太古真神。
    他的心中掀起惊涛骇浪，刚才他在叶辰和乌启源对战之中，发现叶辰实力虽然恐怖，但是双拳之力应该无法和自己对敌。
    但是此剑一出，这小子的威势竟然提升到了极致！
    本以为正面交锋，自己的实力也足以碾压！
    却没想到正面交锋，对方的剑意完全碾压自己！
    这小子到底什么来路，他闭关才一年时间，江南省就横空出世这种妖孽了？
    他眸子突然落在了叶辰手中的那把断剑之上，一丝灵气和煞气缠绕在断剑周身。
    “这……这是灵剑！”他几乎惊呼出声。
    他终于明白自己的长刀为何会断！自己又为什么不敌！与这种级别的灵剑对碰，有什么资格不断！
    老者的眼眸带着一丝炽热，显然认为是灵剑让叶辰的实力攀升到这个地步。
    如果他得此剑，实力必然大涨！
    就在这时，一旁的乌启源也开口道：“爸，此子身上有很诸多秘密，他身上有丹药的源头！拿下此子，乌家必然走向巅峰！”
    乌启源甚至递出了一颗丹药，给老者看。
    老者扫了一眼，瞳孔瞬间收缩，居然是新鲜的丹药，再看向叶辰，只有狂热！
    这个秘密，只有乌家有资格享用！
    老者也不管身上的伤口，气势攀升，五指一抓，手中又出现了一柄长刀，他对叶辰道：“你身上的丹药和灵剑，我都要了！”
    下一秒，老者膝盖弯曲，骤然释放，如一头猛虎一般向着叶辰扑去！
    “我叶辰之物，你也敢窥伺？既然如此，你的命，我要了！”
    叶辰眉宇间，无比从容。
    他手指尖，竟然萦绕着淡淡的气流。
    气流附在断剑之上，竟然隐隐有着一道虚影！
    双眸呈现极寒之意。
    刚才那一剑，他只不过随便劈出！想试一试这斩龙剑的威力。
    他最强的不是拳头和力量！
    他真正的强大，在于剑意！
    昆仑虚中带出来的剑意！
    眨眼之间，老者已经出现在了叶辰的面前，手中的长刀急速落下，在空中留下一道死亡的弧度！
    这一刀，太快了，快到宗师强者都躲避不了！
    老者嘴角裂开了一道笑容：“小东西，江南省任何一个武道家族都不是你可以惹的！你的双手我要了！”
    就在这时，老者突然发现了什么，他余光注意到了叶辰，但是对方没有丝毫的畏惧，反而露出一道笑容！
    那笑容，宛如来自地狱的恶魔！
    配上鲜血，让人心寒到极点！
    “你不该得罪我的，真的不应该。”
    语毕。
    突然，叶辰动了！
    他周身凝聚的血煞轰然爆发，同时，手中的斩龙剑气势迸发到极点！
    隐约之间竟然产生了一道火焰！
    对，就是火焰！
    这一刻，不光老者懵了，在场所有人都懵了！
    他们是古武者，哪见过这种手段啊！
    这小子到底什么来历！
    断剑烈焰，焚灭苍穹。
    此刻的叶辰，和天神下凡有什么区别！
    这一刻，所有人都感觉自己的心脏被一道火焰无尽燃烧！
    他们连呼吸都不敢呼吸了！
    乌启源咬了咬自己的嘴唇，想要确定是不是做梦，但是嘴里涌出的鲜血，却告诉他，这不是梦境！
    这一切都是真的！
    所有人的眼眸，泛起难言的恐惧！这种恐惧蚕食着他们全身！
    老者察觉到不对劲，下意识想跑，但是根本来不及了！他只能怒吼一声：“乌家所有人听令，全力诛杀此子！”
    他没有选择了！对付眼前有神剑相助的小子，根本没胜算！
    唯有以多胜少了！
    乌启源和众多乌家高手反应过来，急速向着叶辰掠来，杀意在整个乌家冲天而起！
    但是他们还没靠近叶辰，叶辰手中已经凝聚出一道剑意，剑意仿佛劈开一道火焰！带着凌烈和滔天之力，向着老者而去！
    “我有一剑，可斩你头颅！”
    突然，一道惊天怒吼之声从这叶辰的嘴里吐出。
    无数冰冷的杀机仿佛锁定着老者，老者刚想躲闪，却发现已经来不及。
    他感觉到脖子一凉，下意识伸出手去捂，死意如烟火绽放。
    鲜血喷射！
第203章 无人可阻！（求推荐票！）
﻿    “啪嗒！”
    老者的头颅直接落在了地上，瞳孔狰狞，鲜血渐染整个大地！
    这一刻，那些乌家强者脚步止住了。
    他们死死的盯着地上老者的头颅和无头身躯，他们的呼吸停止了！
    心脏仿佛炸裂开来！
    乌老爷子竟然死了！乌家最为恐怖的存在死了！
    江南省流传着乌老爷子多少神话，竟然死在了一个青年的手上！
    卧槽！
    乌启源见到这一幕，也是下意识的退后了几步！
    他的眸子一缩，再看向叶辰，只有惊骇和畏惧！
    眼前的青年，仿佛高在云端，俯瞰万物，和他们乌家根本不是一个档次的啊！
    他心中竟然有些后悔！
    千不该，玩不该，就是得罪眼前的小子！
    此人挥手之间，就能覆灭他们乌家啊！
    乌启源突然看向了乌项明，一切彻底恍然！
    乌项明为什么会愿意背叛乌家去斩杀一位秦家强者，就是因为这个背后的青年啊！
    乌项明其实一直在给乌家机会啊！
    如果当初凭借这一层关系，乌家成功站队，无疑上了一艘巨轮啊！
    谁能想到乌家的一条康庄大道，就这样葬送在自己的手上！
    这一刻，乌启源心中有着浓浓的悔恨之意。
    五味杂陈。
    眼下，就连自己的父亲也敌不过这小子！
    他能怎么办！
    斩杀叶辰？他用什么斩杀！用梦吗！
    远处的乌欣兰美眸泛着惊骇，更是用手捂住了自己的嘴巴，努力不让自己叫出声来！
    但是她还是忍不住啊！
    她的双腿发软，身上全部湿透，这是一种死亡的畏惧！
    她早就知道会是这种下场，为什么他们都不听呢！
    所有人的视线都紧紧盯着那个青年！
    因为这个青年将决定乌家的生死存亡！
    叶辰将斩龙剑收回，双手负在身后，一股强大的气息覆盖整个乌家！
    “乌家所有人，跪下！”
    他的声音化作雷音震荡，直击乌家之人心神。
    “扑通！”
    叶辰周围的那些乌家强者全部跪下了！
    他们能有什么选择！
    如此霸气的强者，他们拿什么斗！
    乌欣兰双腿一软，脸色苍白，也是跪了下来。
    场上只剩下一个乌启源！
    乌家家主的膝盖，代表着乌家最后的尊严！
    他一跪，就代表乌家臣服！
    “我让你跪，你敢不跪！”叶辰淡漠的声音响起！
    一丝威压覆盖开来！
    乌启源再也忍不住，吐出一口鲜血！
    随后膝盖狠狠的砸在了地上！
    也跪下了！
    他如果逃跑，可能还有一线生机。
    但是亲眼见到老者被斩头，他内心最深处的防线已然崩溃！
    眼下这一幕，极其的骇人。
    乌家曾经也算是江南省顶级武道家族，纵然没落，但也不是一般人可以抗衡的存在！
    可是此刻，所有人齐齐居然跪在了一个青年的面前！
    无比臣服！
    这就华夏武道界的弱肉强食！
    在任何地方的生存法则！
    弱者，没有人怜悯！
    而强者，众人臣服！
    “叶先生，我们知道错了，还请叶先生饶我们一命！”
    那些乌家的强者为了活命，纷纷磕头！
    这一刻，他们不要什么尊严！只要活下来！
    “聒噪！”
    叶辰手中射出了几道风刃，凌厉的风刃直接穿透了那几人的脖颈！
    他们连挣扎的权力都没有，直接倒在了血泊之中！
    乌启源眼眸一缩，完全想不到此子竟然如此杀人不眨眼！
    他真的要把整个乌家灭门才愿意吗！
    叶辰一步一步的向着乌启源走去，当来到乌启源面前，他的脚步停下了。
    “我曾经给过你乌家一次机会，但是你没有珍惜。”
    “你不该动乌项明的，更不该惹我。”
    乌启源很清楚，按照眼前青年的杀伐果断，他必然活不下去！
    他也不打算求饶！
    他抬起头，阴冷的眸子看着叶辰，道：“叶辰，你杀了我又如何！你得罪了唐傲，依旧难逃一死！”
    “唐傲虽然在华夏宗师榜是189名，但是这已经是几年前的数据了，就我所知，他两年前得到了一处机缘！实力大涨！远不是你可以抵抗！你虽然很强，但是惹怒了唐傲，你必定活不过三天！哈哈！”
    “你废话太多了！”
    叶辰伸出手，直接扣住了乌启源的脖颈，刚想动手，一道倩影走了过来，直接跪在了叶辰的面前。
    “叶先生，求求你放过家父一条命！我愿意为你做牛做马！”
    正是乌欣兰！
    乌欣兰身材很好，再加上天使般的脸庞，和一些明星不逞多让，关键对方身上还有一丝武者的英气。
    “做牛做马？”叶辰淡淡道。
    “对，只要叶先生愿意放过家父，我愿意一辈子侍寝叶先生。”乌欣兰咬咬牙道。
    她没有选择了。
    她对自己身材和容貌有足够的自信，希望能以此挽回父亲的一条命。
    叶辰扫了一眼乌欣兰，无比淡漠：“放过乌启源？绝不可能！”
    “咔嚓！”
    乌启源的脖子直接被扭断！生机消散！
    彻底死绝！
    这是叶辰的原则，就算天王老子来了，他也不可能放过乌启源！
    乌欣兰见到父亲出事，无奈的叹了一口气，倒是没有太多忧伤。
    这一切都是父亲在咎由自取，她虽然希望救下父亲，但是很显然，叶辰不是她的什么人，怎么可能听她的意见！
    谁会放走自己的仇人！
    扫了一眼那一具具乌家尸体，叶辰视线落在了乌欣兰的身上。
    冰冷，蚀骨。
    只要他想，这个少女必然香消玉殒！
    他不杀女人，但是也不会养一个仇人！
第204章 江剑锋！（三更连发，求推荐票！）
﻿    就在这时，乌项明生怕连无辜的乌欣兰也遭罪，连忙开口求情道：
    “叶先生，小姐和那些乌家人不一样，我出事的时候，小姐一直在为我说话，而且小姐一直在阻止乌启源对付叶先生，属下恳请叶先生放过小姐一命……”
    确实，乌欣兰一直在这么做，但是她的力量太小，乌启源根本不听。
    “你给我一个不杀你的理由。”叶辰淡淡道。
    乌欣兰美眸转动，她自然想活，思考数秒，果断开口道：
    “第一，我的实力不足以杀你，永远都杀不了你。
    第二，乌家是我唯一的势力，没了乌家，我什么都不是。
    第三，乌家虽然在江南省和其它家族关系一般，但是据我所知，京城还有一道保护伞，如果我活着，我可以保证你不受乌家乃至京城那道保护伞的威胁。”
    叶辰眸子微眯，手中凝聚出一滴精血：“你可愿意接受这道精血，只有这样，我才能放过你。”
    乌欣兰看着那滴精血，咬咬牙道：“愿意！”
    下一秒，精血射入她的眉心。
    随后，叶辰也不再管乌欣兰了，而是向着受了重伤的乌项明走去。
    来到乌项明面前，再看向这具伤痕累累之躯，叶辰长叹一口气，乌项明不光身上多处骨头断裂，脸庞还臃肿扭曲，简直是被活活打成这样。
    已经是一个废人。
    “谢谢叶先生为属下报仇，但是属下的情况可能再也无法为叶先生效劳了。”
    乌项明眸子透着一丝坚决和痛苦。
    “我是一个废人，就让属下自生自灭吧。”
    叶辰手中凝聚出一道真气，一指点在了乌项明的身体之上！
    随后一股暖流缓缓钻入了乌项明的四肢百骸。
    “有我叶辰在，你成不了废人！不出三天，你必然恢复！”
    乌项明感受着暖流，发现身上的伤势竟然诡异的减轻了不少。
    他眸子瞪大，不知道叶辰现在的所作所为究竟是怎么样的神迹！
    不多时，叶辰站起身，对乌欣兰道：“给我准备纸笔。”
    “是，叶先生……”
    乌欣兰连忙去房间拿过一些纸笔，随后叶辰写下了一个药方，吩咐乌欣兰道：“你按照方子去江南省最好的中药店抓药，给乌项明每天煎服三次，因为乌项明身体不能移动，只能呆在此地，接下来几天由你负责！”
    “乌前辈曾是我陪练，也算欣兰半个师傅，欣兰自然竭尽全力。”
    乌欣兰心中有些疑惑，犹豫了几秒，又道：“叶先生，真的不需要送乌前辈去医院吗，医院的仪器可能会好一些，我乌家正好认识一个神医……”
    话还没说完，叶辰一挥衣袖，不容置疑的语气道：“在我面前，没有人有资格称为神医。”
    叶辰又向乌项明交代了几句便离开了。
    他相信乌家的后续之事，乌欣兰必然会处理妥当。
    只不过乌家被他灭门，估计今天江南省有些人要更睡不着了。
    ……
    叶辰回到别墅区，他发现一辆黑色SUV刚好停在不远处。
    他看了一眼，很快窗户就打开了，应擎出现在了他的视线之中。
    “叶先生。”
    叶辰点点头，猜测应该是钟伟山那边出结果了，便打开车门，来到里面。
    里面空间倒是宽敞，类似一个移动工作站，两台电脑正在运转。
    而且雷树伟也在其中。
    叶辰坐了下来，开口道：“钟伟山把人像模拟出来了？”
    雷树伟点点头，将手中的一张照片递了过去。
    “根据钟伟山的记忆，这张照片上的人应该和那个云湖山庄案件出现的神秘男子有百分之九十的相似度。”
    叶辰接过照片，扫了一眼，脸上有些不对劲。
    上次的画像，他发现不了太多的东西。
    但是看到这张三维合成的照片，他发现这神秘男人竟然和母亲有几分神似。
    只不过两人的气质截然不同。
    一个温婉，一个冷漠。
    这个男人的眼神带着无比的高傲和凌人，仿佛任何人都入不了他的法眼。
    雷树伟自然看到了叶辰的反应，他解释道：“龙魂的一些科学院专家，觉得此人和你的母亲应该有些血缘关系。
    还有，我们也通过龙魂的数据库比对，查到了这个人的信息。”
    叶辰一怔，目光如剑一般射了出去，严肃道：“他叫什么，在哪里！我要立刻见此人！”
    雷树伟摇摇头，脸上有些无奈：“龙魂的数据库只查到一个信息，那就是他的名字——江剑锋！”
    “其余信息全部空白，我又通过暗网以及其他渠道，查了这个人，没有一点实质信息。”
    “此人的信息应该是被彻底保护了。”
    叶辰嘴里念着这个名字，眉头越发皱着。
    “江剑锋……我的母亲叫江姵蓉，都姓江，又如此相像，看来真的有些关系。”
    在叶辰的印象中，他母亲温婉大方，性格几乎完美，一直以来和父亲也很是恩爱。
    但是有一件事，从小就是他心中的芥蒂。
    那就是他没有外公外婆，也从来没有见过母亲的任何朋友以及亲人。
    小时候，他问过母亲，母亲总是笑着说，她出生在一个很远的小山村，不方便回家。
    话题总是在这个时候被父亲转移。
    就好像父母都不想触碰到什么伤心的往事一般。
    他也无数次察觉到，母亲会望着江城的北面的天际发呆，眼角泪痕。
    很是痛苦和难受。
    而现在，叶辰发现，他顺着当年云湖山庄的案件，一层一层拨开了一道道白雾。
    并且抓住了一张大网！大网之下，是被尘封多年的往事！
    这些年的困惑，尽在其中！
    京城那个不知来历的龙爷为什么要在云湖山庄毁掉叶家！
    父母的尸体为什么被人带走！
    这个叫江剑锋的男人又是谁！
    母亲目光所及的北方又是哪里！
    在父母身上到底发生了什么！
    此刻的叶辰周身出现了一道煞气，因为刚才对付乌家的戾气还没有消失，这煞气更加强势。
    瞬间，车内的气氛变了。
    雷树伟和应擎拼命抵抗这道气势，但是根本没有用！
    对他们来说，就好像一双大手无情的扼住他们的咽喉，只要叶辰想，他们必死无疑！
    （三章一起发，求推荐票哦，晚上还有~）
第205章 叶辰的安排！（加更！求推荐票！）
﻿    “叶先生……”
    应擎实在忍不住开口道。
    再这么下去，他和首长都要出事。
    叶辰这才缓过神来，连忙收敛身上的气势。
    “刚才想事情有些出神了。”叶辰解释道。
    随后想到了什么，看向雷树伟，问道：“你说江剑锋的信息被彻底保护具体是什么情况？”
    “叶先生，被华夏彻底保护信息的只可能是两种情况。
    第一，此人身份对于华夏来说极其特殊，叶先生的信息也被彻底保护。
    第二，此人来自华夏特殊的武道家族。”
    叶辰点点头，他推测应该是后者。
    此刻的他心中还有几个疑惑，既然这江剑锋来自武道家族，为什么母亲没有一点武学基础？
    当时甚至连保命的资格都没有？
    还有，目前看来，母亲背后的家族应该不弱。
    而且对方显然知道云湖山庄的事情！
    既然知道，为什么不在惨案发生之时出手？
    偏偏要带走父母的尸体来玩一出瞒天过海？
    “其实还有一个信息，不知道该不该告诉叶先生……”雷树伟犹豫道。
    叶辰抬起头，眸子射出一道寒光：“说！”
    雷树伟咬咬牙开口道：“华夏宗师榜第9名，也叫江剑锋！”
    “嘭！”
    听到这声音，叶辰心中仿佛被一击重锤！
    华夏宗师榜第9！
    这是什么概念！
    几乎算是华夏最顶级的强者！
    这段时间，叶辰斩杀的一些强者来看，他是肯定能进前200的！
    真正爆发实力，说不定能在150名左右！
    可如果现在让他面对华夏宗师榜第9的存在，他很清楚，自己比败无疑。
    但是他有轮回墓地这种逆天般的存在！
    目前第二座墓碑可以引动了！
    甚至第三座也已经有了一丝反应！
    等他踏上京城，真正面对江剑锋的时候，他又算的了什么东西！
    哪怕是华夏宗师榜第一人站在他的面前，他叶辰也丝毫不惧！
    那些强者背后可能站着一个华夏顶级的武道家族！
    强者数百！
    而他叶辰，背后却站着一百位上古大能！
    碾压众生！
    叶辰身上突然爆发出一道强大的自信，看向雷树伟和应擎，吩咐道：“如果你们发现江剑锋的任何消息，必须第一时间告诉我。”
    “好，叶先生！”
    “还有没有什么事情？”叶辰问道。
    就在这时，应擎开口了：“叶先生，还有一件事，您是否记得当初在江城斩杀的那群岛国武皇社之人？”
    叶辰想了想，点点头：“记得。怎么，这群人不死心，来华夏找我了？”
    应擎摇摇头：“这段时间，岛国那边传来消息，武皇社可能近期要对华夏采取动作，我怀疑，这群人会对叶先生不利。”
    叶辰冷笑一声，声音无比漠然。
    直接打开车门，淡淡道：“这武皇社若敢踏入华夏一步，我会让他们感觉到什么是恐惧！”
    说完，车门关上，只留下雷树伟和应擎的呼吸声。
    ……
    与此同时，江南省武道协会。
    唐傲一夜未睡。
    本来今年是个喜庆的日子，他的六十大寿也在最近。
    结果谁能想到，这段时间不知道为何，江南省的局势变成了这样！
    甚至连自己的宝贝儿子都死了！
    关键全城找人，竟然找不到那个凶手！！
    其实还是有人发现背影就是叶辰的，毕竟他一直都在外面，但是那些人发现后刚想去告诉上级，就被隐藏在后面的暗殿强者诛杀了。
    虽然叶辰说过不需要暗殿的保护，但是南江王叶凌天一直默默的在给叶辰擦屁股。
    这也是一个下属应该做的事情。
    正是因为暗殿的出手，唐傲整整一天，没有任何好消息！
    他几乎要疯了！
    “啪！”
    唐傲一掌拍在了桌子上，更是对着下面一干武道协会的人骂道：“你们都他妈是废物吗！翻遍了整个江南省就找出几个身材类似的小子！
    我要的是杀人凶手！不是这些货色！”
    台下的人脸色一片铁青，没有人敢说话。
    唐傲压制住内心的愤怒，继续道：“我再给大家三天的时间，如果再找不到，所有人都滚出江南省武道协会！”
    听到这句话，所有人都倒吸一口凉气！
    这唐傲的滔天之怒，最终居然是他们来承受。
    这时，一位副会长关心道：“唐会长，不要动怒，过几天就是您的六十大寿，我们在这之前一定会给你一个交代！”
    唐傲更火了：“别给老子提什么六十大寿，老子儿子都没有了，连头都没找到！寿个屁！今年六十大寿不过了！”
    话语落下，一个老者站了起来，连忙道：“唐会长，使不得啊，您难道没发现最近一直不顺吗？江南省武道协会一直出事，先是袁景福，然后是其余几位副会长失踪，再然后是贤侄出事，唐会长没有发现一双手在推动一切……”
    听到这神叨叨的一句话，唐傲缓和了几分，认真的看了一眼老者，问道：“你想说明什么？”
    老者严肃道：“唐会长，今年是本命年，本命年一定是诸事不顺的，唯一要破这煞局，唯有冲喜之法，而眼下最适合的方式无疑是六十大寿啊！”
    古武者本身就相信这种玄学上的东西。
    听到老者的这句话，唐傲点了点头，这么算的话，自己的运势的确需要改变一番。
    如果再这样下去，他根本承受不住啊！
    他犹豫了几秒，开口道：“就听仁老的，那大寿照办吧，小规模就行，虽然元轩出事，我不该如此，但是如果再不破这煞局，就真的麻烦了。”
    突然，一个武道协会的工作人员急急忙忙的走了进来，手里捧着一个盒子。
    “唐会长，刚才有一个男人把这个盒子送了进来，说是一定要交给您，还说是提前祝你六十大寿。”
    唐傲眸子一凝，扫了一眼那个盒子，颇为精致，他点了点头，道：“放下吧。”
    每年生日的时候，有些人为了攀附他，会送各种东西。
    没想到，今年，有些蝼蚁这么快就行动了。
    那个工作人员刚想放下盒子，唐傲鼻尖微微一嗅，竟然闻到了一丝特殊的味道。
    他改变主意，吩咐道：“把东西拿过来！”
    “是！”那工作人员小心翼翼的把盒子放在了唐傲面前的桌上。
    唐傲伸出手，带着一丝好奇之意直接打开！
    下一秒，所有人的眸子充斥着惊恐！
    呼吸都停住了！
    那个工作人员更是一屁股坐在了地上，全身湿透！
    而唐傲更惨！他竟然血气上涌，当场吐出一口鲜血！
    脸色惨白到极致！
    只因为，这个所谓的礼物竟然就是他儿子的头颅！
    无比狰狞的头颅！
    【精彩明天继续~求推荐票~】
第206章 猎杀者——叶辰！（求推荐票！）
﻿    唐傲其实一开始就察觉到这礼物不对！
    但是根本想不到会有人大胆到把自己儿子的头颅送到江南省武道协会！
    关键他妈的还是六十大寿的寿礼！
    威胁！
    赤裸裸的威胁啊！
    这是要让他六十大寿都过不下去啊！
    “噗！”
    一想到这里，唐傲再次吐出一口鲜血！
    他虽然实力极强！更是江南省武道协会的会长！
    但是从来都没有人敢如此威胁他啊！
    “会长！”
    “会长！”
    那些江南省武道协会的人连忙去扶唐傲，不料却被唐傲一把推开！
    “啪！”
    唐傲强忍住身上的痛苦，一拳砸在一面墙壁之上！这是他目前唯一能泄愤的方式！
    “嘭！”
    一面承重墙，竟然直接被唐傲打断！无数砖石飞出！
    滚滚烟尘涌动在整个会议室！
    下一秒，唐傲一把抓住那个把礼物送进来的工作人员，更是将他的身躯悬空！
    “告诉我，谁把这东西送过来的，他去了哪里！”
    那工作人员吓的几乎说不出话来，他指了指外面，颤抖着声音道：“他……他带着墨镜……向长浜路去了。”
    “嘭！”工作人员直接被甩了出去，砸在了墙壁之上，更是吐出了一口嫣红的鲜血。
    几乎死绝！
    同时，会议室一阵狂风卷过，唐傲直接冲了出去，带着他那滔天怒意！
    半个小时后，唐傲黑着脸回来了，他的眸子满是血丝。
    无比的骇人。
    唐傲深呼吸一口气，看向众人，道：“看来，那个小子在向我宣战！好！很好！我倒是要看看谁能笑到最后！”
    就在这时，桌上的电话响了起来。
    这个电话一般只有在江南省出大事的时候才会响起。
    唐傲眸子有些犹豫！
    甚至连伸手的想法也没有了。
    他真的怕了，这几天江南省发生的事情太多了！
    多到他都没有勇气去接这个电话！
    关键他身边发生了这么多事，他完全找不到着力点啊！
    就好像一拳打在一团棉花之上！
    他有些时候甚至在想，江南省变天到底是什么时候开始的？
    犹豫数秒，他还是拿起了电话。
    “我是唐傲，什么事？”
    很快，唐傲的脸色变了，眸子更是泛着一丝寒意。
    他嘴唇微微颤抖，对着身下的那些江南省武道协会的人道：“江南省乌家——被人灭门了。”
    一秒。
    两秒。
    会议室，安静的可怕。
    连呼吸声都没有了。
    所有人瞪大了眼睛，宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
    嘶……
    当反应过来之时，每一个人都狠狠的倒吸了一口凉气！
    乌家居然被灭门了！
    卧槽！
    这可是曾经的江南省顶级家族啊！
    虽然这些年没落了，但是有乌启源还有乌老爷子在，谁敢灭乌家！
    纵然一万个不相信，事情还是发生了。
    关键这时间点太诡异了。
    昨天，唐傲之子被斩断头路。
    今天，江南省乌家被灭门！
    江南省要变天了吗？
    唐傲眼眸扫了一眼众人，还是开口道：“如果我没猜测，灭乌家的人，应该和杀死我儿子的人是同一个，此人几乎无视江南省的规则，几乎要挑衅整个江南省武道界！”
    “从现在开始，江南省所有家族和势力启动紧急戒备！全城搜索那个背影之人！”
    “还有，我们目前不知道这小子叫什么，姑且就代号——猎杀者！”
    “从今天开始，江南省武道界和猎杀者为敌！”
    “我倒是要看看，谁猎杀谁！”
    最后几句几乎是唐傲咆哮着说出来的。
    ……
    鸣翠别墅。
    叶辰刚躺在沙发上，电话便打了过来。
    是江南省武道协会的马伟奇。
    叶辰嘴角勾勒一道笑容，淡淡道：“唐傲收到东西了？”
    马伟奇嘴角微微抽搐，点点头：“收到了，他还当场吐出了两口老血，这是我认识唐傲这么多年来，第一次这么狼狈。”
    “不过，叶先生，你要有所准备，唐傲因为找不到你，越发愤怒，更是给你起了一个代号，叫猎杀者，他甚至扬言江南省武道界和猎杀者为敌……事情真的越来越大了，叶先生要不要收手……”
    “猎杀者？有点意思。”
    叶辰心情还算不错，又道：“唐傲的寿宴还举办吗？”
    马伟奇点点头：“应该会举办，叶先生，您难道真要那样做……会不会出事……毕竟唐傲现在的实力很有可能在华夏宗师榜上前进了几十名啊，而且到时候强者会很多，想要震慑他人，您这个方式太过极端了……”
    叶辰冷笑一声：“我要在那天告诉江南省所有人——挡我者死，死不足惜！”
    电话挂断了。
    叶辰看了一下时间，发现孙怡和夏若雪竟然还没有回来。
    他索性就拿出那把斩龙剑。
    今天在乌家，斩龙剑的强大，他是亲眼见证的。
    何况这只是一把断剑！
    断剑就有如此之威，如果此剑重铸，必然恐怖！
    叶辰不懂炼器，但是罗云天给他的一部分信息中，就有断剑重铸之法！
    他摸了摸斩龙剑，一股淡淡的煞气溢出，还没触碰，手心就被划破。
    “我虽然有断剑之法，但是所需要的材料众多，有些麻烦，不过叶凌天应该能够搞定大部分。”
    “眼下最棘手的应该就是这斩龙剑的主材料了，此剑也不知道是什么材料打造。”
    叶辰喃喃道。
    话语落下，叶辰发现了什么，他眸子泛着一丝冷意。
    “我不是说不让你踏入别墅吗！”
    就在这时，一道倩影出现在了叶辰的面前。
    正是血梅殿的陆寒霜。
    陆寒霜如墨般的黑发直泻腰际，黛眉横翠下有着一双浓长睫毛的沁透眼眸，高窄的鼻梁，带着一丝冷漠。
    她就这么一站，倒是像一朵含苞待放的寒梅，让人有征服的欲望。
    陆寒霜看了一眼叶辰数秒，开口道：“我来这里只不过想告诉你，血梅殿短时间不会对你动手，我算是将消息镇压下来了。但是此事如果传到京城的血梅殿总部，以我的力量可能就压不住了。”
    叶辰一怔，眸子饶有趣味的看了一眼陆寒霜。
    话语之间，叶辰能够感受到陆寒霜在血梅殿的地位应该不低。
    不然按照血梅殿的势力必然已经派人无休止的追杀自己了。
第207章 铸剑之势！（求推荐票！）
﻿    陆寒霜见叶辰不说话，视线便落在了他手中的断剑之上。
    她心中了然。
    “叶辰，你难不成打算重铸此剑？”
    刚才叶辰并没有第一时间赶走陆寒霜，毕竟斩龙剑是从陆寒霜手中所得。
    说不定对方知道此剑的一些事情。
    叶辰开口道：“陆寒霜，此剑你是从哪里所得？”
    陆寒霜美眸盯着叶辰，没有回答，反而开口道：“要我回答，可以，我想知道一件事。”
    叶辰有些恼怒，这女人竟然敢跟他讨价还价？
    虽然他不杀女人，但也能让她后悔！
    不过眼下为了重铸这把剑，他暂且不跟她计较。
    “说！”
    “乌家灭门以及唐傲之子被斩，和你有没有关系？”
    陆寒霜作为血梅殿的人，自然也是知道这几天江南省发生的事情。
    看到照片上那个背影，她第一时间想到了叶辰。
    虽然叶辰实力很强，但是他想灭掉乌家显然没有那么容易。
    这也是她心中最大的疑惑。
    “就是我杀的。”
    叶辰的声音缓缓落下。
    仿佛在说一件稀松平常的小事。
    他还以为对方要问的是什么不得了的事。
    陆寒霜虽然有了心理准备，但是在听到叶辰的亲口承认，还是忍不住倒吸一口凉气。
    甚至看叶辰的眼眸都变得有些惊悚了。
    这小子实力竟然如此强，轻而易举就斩杀了江南省顶级家族！
    陆寒霜暗自松了一口气，幸好她与他没有什么仇。
    “原来你就是让江南省诸多势力闻风丧胆的猎杀者……看来那天你毫无忌惮的灭杀我血梅殿的强者，在我看来是件天大之事，可在你眼里，或许只是一件小事。”
    陆寒霜自言自语道。
    “现在你知道了，是不是该告诉我斩龙剑的事情了？”叶辰开口道。
    “斩龙剑？”陆寒霜清醒过来，看了一眼断剑，便知道这是叶辰给此剑取的名字，她也不废话，直接道：“此剑是我当初杀人之时，意外所得。那人生前将这把剑藏的很好，我就知道它价值斐然，便一直留在了身上，这些年，我一直在调查这把剑的来历，总算有些眉目。
    她看了一眼叶辰，发现对方正兴致浓浓的盯着自己。
    看来这把剑算是给对了！
    她继续开口道：“这把剑是两百年前的铸剑天才朱鸿熙历时整整三年打造！为了这把剑，他沥尽心血！只不过，当这把剑铸成的时候，他也受到了反噬，没有活下来。
    之后这把剑便消失了，没有人知道它去了哪里，落入谁的手中，直到我的发现，不过那时候这把剑已经是一把断剑了，我曾经也想过找人重铸这把剑，但是所需要的东西太多了，甚至现在华夏的铸剑师没有一位能和朱鸿熙相提并论。
    之后我便将此事搁置。叶辰，你如果想要重铸此剑，我倒是可以给你提一个有效的信息，当初朱鸿熙打造此剑的主材料，极其罕见，你可能翻遍华夏都找不到第二个，但是朱鸿熙的子孙手上其实有当初锻造此剑剩下的材料。”
    叶辰一喜，连忙问道：“朱鸿熙的子孙现在在哪？”
    陆寒霜美眸一转，淡淡道：“江南省——朱家。”
    听到这几个字，叶辰第一时间想到的江城的朱仁德和朱子萱。
    如果他没记错的话，江城朱家就是江南省朱家的旁系！
    可是朱家不是中药世家吗？怎么鼓捣起铸剑了？
    似乎察觉到了叶辰的疑惑，陆寒霜解释道：“江南省朱家表面上是华夏东南最大的药材商，更是鼎鼎有名的中医世家，其实没那么简单，药材生意只不过是朱家掩人耳目的存在。
    江南省朱家看起来人畜无害，但是实际上，那些顶级的武道家族也不敢惹。
    你知道为什么吗？”
    陆寒霜看着叶辰的疑惑之色，嘴角微微勾起。
    叶辰没有说话。
    陆寒霜继续道：“朱家的祖先给无数强者锻造过贴身兵器，单单这层关系在里面，谁敢动朱家！”
    说完这句话，门外突然传来了动静，显然是夏若雪和孙怡回来了。
    “我走了，你自己好自为之。”
    陆寒霜直接消失在了叶辰的视线之中。
    不多时，大门打开，孙怡看了一眼沙发上的叶辰，然后左右看了看，问道：“小辰子，为什么刚才在外面我好像听到有女孩子的声音？”
    夏若雪也是皱着眉头去屋内扫了几眼，没有发现任何人。
    “你小子不会偷偷在别墅带女人进来了吧。”
    叶辰笑了笑，看向二女：“自从别墅进来了你们两位大美女，我还需要带女人进来吗？”
    孙怡和夏若雪脸蛋微红。
    “就你嘴贫，不过你说的倒是实话。”
    叶辰和二女聊了许久，便去了三楼阳台抽了一根烟，并且拨通了朱仁德的电话。
    估计朱仁德和朱子萱应该还在德仁堂吧。
    很快，电话就通了。
    “叶先生？”那头传来了朱仁德恭敬的声音。
    “嗯，朱老，最近身体怎么样？”
    “多亏叶先生一直照顾，身体无碍，对了，听说叶先生去江南省了？改天有机会倒是可以聚一聚。”
    叶辰一怔，连忙道：“你也在江南省？”
    “正是，最近几天是江南省朱家的族会，我和子萱都在江南省朱家。”
    叶辰心中一喜，连忙道：“别改天了，就现在，你们在哪里，我这就来找你。”
    朱仁德脸色微变，虽然奇怪，但还是在江南省朱家附近定了一座茶室，并且把地址发给了叶辰。
    半个小时后，香茗茶室。
    等叶辰到了包厢，发现朱仁德和朱子萱早就到了。
    “叶先生。”两人恭敬道。
    叶辰点点头，坐了下来，稍微和两人寒暄了几句，便把斩龙剑的事情说了出来。
    当然省去了一部分重要的内容。
    朱仁德白眉一挑，有些诧异，问道：“叶先生，是想要那批铸剑的材料？”
    “对，不是想要，是一定要。”
    叶辰不可能一直拿着一柄断剑，不管是为了现在还是以后，斩龙剑都必须重铸。
第208章 为难！（三更连发，求推荐票！）
﻿    朱仁德想了想，便道：“叶先生，朱家祖上的确诞生了一位铸剑天才，你说的什么铸剑材料，我其实也是听说过，但是这是朱家的致宝，不太可能给外人。”
    “还有，这东西应该由现在的朱家族长掌管，这一任朱家族长，脾气有些火爆，想要从他身上拿东西，根本不可能！”
    “不过既然叶先生如此需要，老夫会尽量想办法打听，只是如果不成功的话，也希望叶先生不要介意。”
    朱仁德根本想不到叶辰居然连那致宝都敢窥伺。
    锻造斩龙剑的材料可不是一般的材料。
    不然朱家也不可能几百年过去了，一直守着。
    现在叶辰此举无疑是虎口夺食。
    叶辰看出了朱仁德为难，便道：“朱老，如果我用丹药或者其它有价值的东西去换，那位族长会不会同意？大家族都是注重利益的存在，只要有足够的利益，再倔强的嘴也会被撬动。”
    “这个……”朱仁德犹豫了。
    叶辰说的倒不是没有道理，如果叶辰真要得到那东西，此法也不一定完全行不通。
    而且他知道叶辰身上有着大秘密，说不定真有能够让族长心动的东西。
    “这样吧，叶先生，我为您引见一番，不过最近是族会，可能不一定成功，而且我在江南省朱家的地位不算高……如果族长不见您，也没有办法……”
    叶辰点点头：“我不强求，有劳朱老了。”
    ……
    十分钟后，江南省朱家。
    中式建筑环绕，打通了别墅群。
    别墅群中间是一个巨大的花园广场。
    放眼整个江南省，这也绝对是大手笔。
    因为是族会，朱家很是热闹。
    朱仁德带着叶辰走了许多路，才来到了一处大门前，然后对叶辰交代道：“叶先生，您等一会，我去问问看。”
    说完，朱仁德便走了过去，对门外站着的两位强者道：“两位大人，我是江城旁系的朱仁德，我有要事禀报族长，还请大人通报一下。”
    那两人气势释放，扫了一眼朱仁德，冷声道：“什么事，和我们说就行！”
    朱仁德想了想，便道：“我要为族长引见一位青年才俊，还请大人通报一下。”
    那两人第一时间视线落在了不远处叶辰的身上，虽然叶辰气质不凡，但是实在太过年轻。
    就算身份不一般，也应该是背后的长辈来见族长。
    这样显然有些轻视。
    于是，那两人直接拒绝道：“朱仁德，最近族会，你带一个外人来朱家是做什么！”
    “还有，族长在里面有更重要的事，不能打扰！就这样！滚！”
    两人虽然是守门的人，却完全没有把朱仁德放在眼里，态度很是强硬。
    朱仁德知道会是这个结果，道了句谢，便回到了叶辰的身边。
    “叶先生，今天估计是见不到那位了，要不叶先生今天先回去，等到时候我见到族长了，再向他禀报此事？”
    叶辰点点头，这好歹是朱仁德背后的家族，他也没必要闹事。
    就在叶辰准备离开的时候，大门打开了，一个少女走了出来。
    少女大概二十多岁，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。
    乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。
    她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚。
    朱子萱注意到叶辰的眼神，便低声道：“叶先生，您应该听说过江南省三大美女吧。”
    叶辰点点头，他记得夏若雪就是其中一位。
    也不知道这是谁评出来的，不过以夏若雪的容貌和身材，确实在江南省算的上倾国倾城。
    朱子萱继续道：“除了您认识的夏小姐以外，还有两人，而那个出来的女人就是其中一位。她叫朱雅，如果论辈分来说应该叫她雅姨，虽然辈分很大，但是她年龄应该只比叶先生大一两岁……”
    “朱雅对人对事很有手段，在江南省的圈子里，广受好评，不光如此，朱雅在江南省朱家的地位很高，就连族长有些时候也要听此人的意见。”
    “哦。”叶辰没有太大的情绪波动，但是眼神却高看了对方几分。
    就在这时，朱仁德想到了什么，插话道：“叶先生，我怎么没想到，如果此人愿意见你，说不定你那件事还真有可能，不过朱雅脾气有些古怪，一般人想见她也很难。”
    话语落下，朱雅已经向着这边走来，脚步轻盈。
    当来到叶辰和朱仁德面前，脚步停下，美眸像是发现了什么有趣的东西，直接伸出手，笑道：“叶辰？”
    什么！
    这一刻，朱仁德和朱子萱懵了！
    谁能想到高高在上的朱雅竟然认识叶辰？
    还主动打招呼？
    不远处那两个守门人也是死死的盯着叶辰，完全是一副难以置信的样子。
    不光他们，连叶辰也感觉有些不对劲。
    他根本不记得自己见过此人，就算他在江城有点名声，但是这里可是江南省。
    叶辰没有伸出手，眸子盯着面前的少女，有些疑惑。
    朱雅笑了笑：“还真是久仰大名，这段时间，我可是听你的名字都要听出茧子来了，百里冰对你可是无比推崇……我本来还想着什么时候约你出来喝杯东西，没想到今天这么巧。”
    叶辰这才恍然。
    看来百里冰和朱雅关系非同一般。
    也对，百里冰虽然在人在江城，但是她的背景很是特殊。
    他的父亲百里雄更是军区总司令，这种级别的存在认识朱雅也很正常。
    【三更连发，晚上还有~求推荐票哦~】
第209章 一文不值！（加更，求推荐票！）
﻿    朱雅看了一眼叶辰，美眸流转，淡淡道：“时间还早，喝杯咖啡去怎么样？话说在前面，我可从来没有邀请男生喝过咖啡哦，拒绝一个女孩可不绅士。”
    朱雅之所以这么说，是因为她对面前的这个男人充满了好奇。
    本来，叶辰的身份不会让她有丝毫的兴趣。
    就算叶辰武道实力很强，又是江城第一人，在她眼里也算不了什么。
    但是从百里冰的话语中，她知道了很多叶辰的事情。
    更是知道叶辰是龙魂的总教官！华夏最年轻的少将！
    上面那位领导不可能平白无故顶着压力做出这种荒诞的决定。
    很明显，叶辰值得华夏这么做。
    值得他孤独一掷！
    至于为什么，那就是她朱雅感兴趣的地方。
    她甚至派人全面调查过叶辰。
    五年前，一个人人唾弃的废物。
    五年后，让龙魂强者镇压和臣服！
    这五年，叶辰究竟去了哪里？
    “好。”
    叶辰自然不会拒绝，按照朱子萱的说法，目前朱雅是得到斩龙剑材料的唯一的方法。
    不多时，两人来到了一家咖啡馆二楼。
    环境很是安静。
    面对面坐着。
    朱雅搅动着面前的咖啡，道：“你来朱家，应该有什么所求吧。”
    叶辰眸子一凝，好奇道：“你这倒是直接，万一不是呢？”
    “这几天是朱家的族会，这附近只会出现朱家的人，但是你现在出现在这里，难道不是意味着你有求于朱家？”
    “我朱雅做事一向这么直来直去，说吧，什么事，如果能帮我自然会帮，就算看在百里冰的份上，我也会尽力。”
    既然对方这么直接，叶辰也不打算拐弯抹角，道：“我知道你们朱家曾经铸过一把剑，我需要这把剑的原材料。”
    朱雅眼眸没有丝毫的意外，优雅的喝了一口咖啡，道：“我朱家曾经是铸剑世家不错，但是我们朱家打造过的剑有几千柄，不知道你需要的是那一把剑的材料。”
    下一秒，叶辰手中便出现了斩龙剑！
    斩龙剑一出，一股灵气便溢了出来。
    甚至还有淡淡的煞气缠绕。
    “啪嗒！”
    朱雅手中的咖啡落在了地上。
    咖啡甚至渐染在了她的白裙之上。
    她的美眸中，异彩荡漾，深深的盯着那把斩龙剑。
    那绝美的容颜上全是惊讶、震撼……
    “破轩剑！它怎么会出现在你的手上！”
    朱雅再也忍不住，惊呼出声，下意识更是伸出手想要躲过斩龙剑，但是却被叶辰拦住了。
    “我有个习惯，碰我剑的只有一种人，那就是死人。”
    冰冷的声音响起，不禁让朱雅打了个寒颤，彻底清醒。
    再看向叶辰，她的眼眸有着一抹忌惮，道：“叶辰，实在不好意思，这把剑对我朱家很重要，所以我才会如此失态！”
    这百年以来，朱家一直在找这把剑！
    却没想到，破轩剑竟然问世了！而且变成了一把断剑！
    她的太爷爷死前曾经留下过一句话：破轩问世，帝王归来！
    她努力让自己冷静，随后认真道：“叶辰，这把家你愿不愿意出手，我朱家愿意以任何价格接下！任何！二十亿人民币！”
    或许觉得还不够诚意，朱雅继续道：“再这价格的基础上，你也可以提其它条件！哪怕我朱家欠你人情都可以！”
    朱家的人情，几乎可以保叶辰一条命！远比这二十亿还要值钱！
    此刻的朱雅甚至忘了叶辰刚才提的要求，因为这把剑对朱家来说，太重要了！
    叶辰眸子冷了下来，拒绝道：“我不缺钱，你应该知道的。”
    “还有，你朱家的人情，在我看来，一文不值！”
    他不喜欢别人窥伺他的东西，不管这把剑和朱家是什么关系。
    现在属于他，任何势力都没有资格剥夺。
    朱雅听到叶辰狂妄的话语，秀眉一颦。
    敢说朱家的人情一文不值，估计也就只有面前的青年了。
    她虽然心中有些恼怒，但还是笑了笑：“叶辰，可能是我今天有些激动了，我向你道歉，我刚才开出的条件，任何时候都有可谈的余地，你有十天的考虑时间。”
    “还有，你刚才提及的想要这把剑的原材料，根本不可能！对朱家来说，这是一种信仰。”
    之前，她主动请叶辰喝咖啡，其实真的想和叶辰交好，想更全面的了解叶辰。
    但是现在这把剑的出现，让一切都变了。
    任何利益和情绪，在这把剑面前，不堪一提！
    叶辰的价值远远比不上这把剑！
    叶辰站起身，扫了一眼朱雅，道：“看来，这件事是没有可谈的余地了，既然如此，告辞。”
    就在叶辰准备转身离开之际。
    “嘭！”
    一声巨响直接掠来！
    下一秒，玻璃窗直接碎裂！
    一颗高速的子弹向着朱雅的眉心射去！
    这一切发生在电光火石之间。
    朱雅感觉到冰冷的危机爬上她的全身，她想要躲闪，根本来不及了！
    她的瞳孔放大。
    就在这时，一道气流席卷而来！
    强大的气浪，甚至掀翻整个桌子，劲风刮的朱雅脸颊巨疼。
    一双手挡在了她的眉心！
    正是叶辰！
    这一切发生的太快了，快到现在的朱雅大脑一片空白。
    叶辰手心摊开，“叮！”的一声，一颗子弹直接落在了桌上。
    朱雅彻底清晰，她瞬间反应过来一切，居然有人暗杀她！
    如果没有叶辰，她必死无疑！
    但是，叶辰竟然把高速的狙击枪子弹给接下了！
    这是什么概念！
    顶级的古武者可以接住子弹，没错！
    但是绝对不可能像叶辰这么轻松啊！
    更诡异的是，刚才叶辰距离自己的距离有好几米！
    一股恐惧之意爬上她的心头！
    不是来自子弹！
    而是来自那个冷傲的青年。
    朱雅眼眸变成了冷意，连忙拨通了一个电话，在电话中只说了一句：“我在TEYC咖啡店受到了狙击，十分钟内，把那个杀手带到我面前，否则就是你的尸体出现在我面前！”
    电话挂断了。
    随后，朱雅看向叶辰，感激道：“谢谢，我欠你一个人情，如果没有你……”
    叶辰根本没有搭理对方的打算，直接插着口袋向着外面而去。
    当准备下楼的时候，丢下了一句话。
    “你的人情，在我面前一文不值。”
    【精彩明天继续呀~】
第210章 威胁！（求推荐票！）
﻿    听到叶辰的这句话，朱雅当场怔在原地。
    她的人情，一文不值？
    有多少权贵和顶级家族的少爷想要讨好自己？
    结果在这小子看来一点都不在乎？
    如果换成其他人，她必然以为对方在欲擒故纵，但是她从叶辰的眼眸里看到的只有不屑！
    对！就是不屑！
    她认为自己快要疯了！
    从来没有人让她的心情如此烦躁。
    她坐在了一旁的沙发之上，闭上眼眸，右手轻揉着太阳穴，似乎在等待着什么。
    十分钟后。
    两位周家的手下，带着一个手脚全部断裂的男人来到了朱雅的面前。
    “小姐，人已经带来！”
    “跪下！”
    两人强行将男人按在了地上。
    此刻，朱雅就好像变了一个人一般，浑身散发着冷意，她居高临下的看着面前的男人，道：“为什么要杀我？谁派你来的？我只有这两个问题。”
    男人抬头看了一眼朱雅，眸子满是血丝，嘴里说了几句古怪的语言。
    听到这声音，朱雅脸色微变：“看来是那批东南亚人，对方违约在先，我们朱家只不过动用了一些手段，这么快就沉不住气了？如果不是叶辰，我可能就栽在你们这群家伙的手上。”
    “我讨厌威胁，我们朱家非常讨厌威胁。”
    朱雅伸出手，一位朱家强者便意识到了什么，把腰间的匕首递给了朱雅。
    下一秒，匕首消失。
    只见朱雅的手在男人的面前的轻轻一抹。
    瞬间，那个东南亚人瞳孔放大，惊骇的看着面前的朱雅。
    他根本想不到，一个美女居然就这样杀人！
    “嘭！”
    他的身躯倒在了一片血泊之中。
    另一位朱家高手小心翼翼的递上一块毛巾。
    朱雅接过毛巾，细细的擦拭了一下手，随后吩咐道：“第一，那这个尸体处理掉。”
    “第二，派出朱家的高手，连夜坐飞机去东南亚，那些合作商，不管是谁，一个不留！”
    她紧抿嘴唇，脸上满是愤恨之意。
    敢得罪她的，一般下场只有一个，那就是死！
    “是，小姐！”
    ……
    叶辰出了咖啡店，直接打电话给小邓，让他来接自己。
    在路口等待之余，他惊讶的发现周围多出了几道强者气息。
    看来这朱家的实力确实不一般。
    以前以为朱家只不过做些药材生意，却没想到背后还有这层底蕴。
    看来江城这趟水没有那么浅，说不定乌家只不过是其中一条小鱼而已。
    沉在最深处的必然还有惊天巨鳄。
    很快，车子便停在了叶辰的面前，叶辰上了车。
    小邓便向着别墅而去。
    “叶先生，首长让我提醒你一下，最近江南省动荡的厉害，没有什么重要的事情，最好不要外出，不然免的麻烦。”小邓边开车边提醒道。
    叶辰没有说话，闭上了眼眸。
    距离唐傲的六十岁大寿，还有几天了。
    好戏才刚刚开始。
    让他叶辰畏畏缩缩，根本不可能。
    如果唐傲真的找上自己，只不过是让他的死期提前而已。
    不过这几天，没什么事，他也不打算出门，也该修炼一番了。
    就在叶辰思索之时，一个电话打了进来。
    是孙怡打来的。
    “怎么了，小怡子？”
    叶辰开口道。
    电话那头的孙怡听到叶辰接电话，长吁一口气：“叶辰，你现在在哪里？能不能来一趟华元国贸大厦？天正集团碰见一些小麻烦……”
    “若雪没和你在一起？”
    叶辰皱了皱眉头，以夏若雪的能力，一些事情应该都能处理才对。
    孙怡回答道：“若雪回夏家处理点事情，电话没有打通。沈总刚离开，还在飞机上，暂时也联系不到……你别问了，快过来好不好，华元国贸大厦十五楼。”
    “好，你在那里等着。”
    叶辰挂断了电话，直接让小邓掉头，开往华元国贸大厦。
    据他了解，这几天，孙怡在华元国贸大厦租了整整一层楼。
    暂时把这里当成天正集团在江南省的分公司地址，后续天正集团也会在江南省盖楼。
    这段时间，都是孙怡负责天正集团在江南省的事物。
    本来有夏若雪和沈海华还好点，但是出了大事，又联系不到其他人，孙怡也只能打给自己了。
    何况自己是天正集团的掌舵者，一直做甩手掌柜也不太好。
    ……
    与此同时，华元国贸大厦。
    15楼，天正集团。
    孙怡办公室。
    孙怡坐在椅子上，眉头皱着看着面前的青年。
    青年英眉如箭，带着一丝冷傲之意，他靠在沙发上，双脚就这样放在了桌子上。
    极其不文明。
    他的身边站着两个笔挺的男人，虽然没有释放气息，但是却给孙怡一种威胁之感。
    青年见孙怡放下电话，淡淡道：“能说话的人来了？”
    “他在路上。”孙怡虽然有些不悦，但还是道。
    青年点点头，眸子不断在孙怡的傲人身材上扫射，有些贪婪。
    他看了一下手表，开口道：“你们天正集团既然要在江南省混，就一定需要一道保护伞，我雷哲可以为你提供这层保护，让你们在江南省不受干扰。”
    “我要的不多，我只要百分之二十的股份，当然，这百分之二十的股份要有投票权。”
    他的语气很是淡然，就好像在说一件极其平常的事情。
    语气中充满自信和霸道，很是强势。
    仿佛对方若不答应他的提的条件，就会有什么后果似的。
    孙怡美眸瞪大，站了起来，满脸怒色：“雷先生，我们天正集团从没有打算卖过股份！就算你出再高的价格我们也不会考虑的。”
    雷哲点燃了一根烟，抽了一口，笑道：“孙小姐应该是误会什么了，我雷家不打算出钱，是你们送给我雷家百分之二十的股份。”
    “看来孙小姐不太懂商业啊，江南省许多企业为了发展，都会给一部分势力或者家族干股，这样企业才能长治久安的发展下去。
    不然，向你们这种从小地方上来的集团在江南省可能真的活不下去，这是建议。
    当然，你也可以理解为警告！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
第211章 无法呼吸！（求推荐票！）
﻿    孙怡轻咬红唇，脸上尽是恼怒。
    她以前只是听说过这种事情，一些发展势头猛的企业经常会有官二代或者大家族来索要干股。
    有些企业为了多一道护身符，其实是惹不起只能默默同意。
    说的好听点，共同发展。
    说的难听点，就是无耻败类！强盗的行为！
    在江城，开业那天来了这么多大人物，自然不敢有势力来找天正集团的麻烦！
    但是现在是在江南省！
    强龙斗不过地头蛇！
    有些人自然不知道天正集团背后的势力！
    所以动了这种歪脑筋！
    虽然她隐约之间知道江南省周家是天正集团那道保护伞，但是天正集团扩展到江南省，他们周家根本不知道啊！
    而且她也没有周家的联系方式！这个时候只能找叶辰了！
    雷哲见孙怡似乎有些恼怒，直接站了起来，来到了孙怡的面前，他手中的烟灰直接抖在了办公桌上，然后道：“识时务者为俊杰，不瞒你说，我雷家有几位在工商局以及其它重要位置坐镇，信不信我雷家分分钟封掉你们天正集团？”
    “要玩死你们这种外地佬，我雷哲轻而易举！”
    随后雷哲的视线向着孙怡的身上扫去。
    贪婪，欲火。
    “他妈的，现在企业主管都长这么好看了，看来孙小姐没少和男人睡啊，要不今天晚上陪陪我？”
    雷哲有些被欲望冲昏了头脑，更是伸出手向着孙怡的胸口摸去！
    江南省是他雷家的地盘，玩个女人能出什么事？
    孙怡脸上露出了一丝厌恶，更是伸出了手，一巴掌拍了出去！
    “雷先生，放开你的脏手！”
    这一巴掌结结实实的落在雷哲的脸上！
    直接把后者打蒙了！
    他一脸的不可置信，在江南省谁敢打他！
    如果这事被圈子里的人知道，那他雷家都会被人耻笑！
    “他妈的，逼老子用强！你这贱人别给脸不要脸，你以为你还在那个小地方啊！”
    “不过你这泼辣劲儿我很是喜欢，今天老子就让你知道什么叫征服！”
    雷哲直接脱掉了外套，向着孙怡逼去，随后更是命令身后的两人道：“你们出去，把门守着，听到任何声音都不准进来，老子的好事可不想打扰！”
    “是，少爷！”
    那两人相视一眼，退了出去！
    雷哲舔了舔嘴唇，看向那孙怡傲人的身材，感觉原始的欲望在冲动，他刚准备向着孙怡扑去！
    “嘭！”
    一声巨响传来！
    下一秒，办公室的门被一双大脚踢开！
    雷哲怒了，骂道：“他妈的，老子不是让你们别打扰吗？”
    他刚转过头，声音突然停住了！
    因为他发现自己带出来的两个高手竟然全都倒下了！
    那两人更是狠狠的砸在了地面之上，嘴角溢出鲜血！
    没有半点气息！
    不光倒下了，还死了！
    他眸子有些莫名的惊悚，目光渐渐上移，看到了一个冷傲的青年！
    “这家伙有碰到你吗？”叶辰冰冷的声音响起。
    孙怡连忙趁雷哲不注意，跑到了叶辰的身后，一只手死死的抓住他的手臂。
    随后，解释道：“他没碰到我，还好你及时来了，吓死我了，那批安保和工作人员要明天才能到岗，本以为不会出什么事的……”
    叶辰点点头，长吁一口气，随后道：“安保那边全部辞掉，我会派高手过来坐镇，今天的事情我也有一定责任。对了，这畜生来这里做什么？”
    孙怡连忙解释道：“他好像是代表什么雷家来强行要一部分干股……”
    叶辰点点头，对孙怡道：“你先去外面坐一下，玩会手机，给我几分钟的时间处理。”
    “好。”
    孙怡看了一眼整个人已经完全怔住的雷哲，轻哼一声走了出去。
    叶辰来了，这个畜生怕是没有好下场了。
    不过谁让他这么不长眼，竟然想打劫天正集团，也不事先做些调查。
    不管他最后的结局如何，都是罪有应得！
    等孙怡离开之后，叶辰身上的杀机释放开来！
    他的东西，居然也有人敢碰！
    雷哲感觉到了不对劲，咽了咽口水，认真道：“你们他妈的知道我是……”
    话还没说完，叶辰一声怒吼落下！
    “跪下！”
    “扑通！”
    雷哲发现自己的双腿完全不听使唤了，更是直接跪在了地上！
    随后叶辰一步跨出直接踹在了雷哲的胸口之上！
    “嘭！”
    纵然收了力，雷哲的身子还是横飞出去！重重的砸在了墙壁之上！
    “噗！”
    他吐出一口血水，更是感觉自己的全身骨头都散架了。
    还没等他反应过来，他便发现那个冷傲的青年已经出现在了他的面前，更是一脚踩在了他的胸口之上。
    “我是雷哲，你再敢动我一下，雷家一定会让你不得好死！”雷哲咬牙切齿道。
    “雷家？看来是你背后的人让你来的。”叶辰冷笑一声，他直接拨通了叶凌天的电话。
    电话通了。
    “帮我做一件事。
    一个叫雷哲的人惹到了我，好像来自什么雷家，十分钟内，我要这个家族消失在江南省，还有，让他父亲把电话打到这个叫雷哲的畜生手机上。”
    电话挂断了。
    听到这无厘头的电话，雷哲笑了。
    “草拟马，装什么逼啊，十分钟灭我雷家，你以为你他妈是谁！”
    叶辰眸子泛着寒意，直接抓住了雷哲的头发，然后猛的砸在了地上！
    他的脸瞬间血肉模糊！
    疯子！
    绝对的疯子！
    雷哲更是惨叫了起来：“啊！我要报警！你他妈死定了！”
    叶辰并不想那么简单就杀死这个畜生，他站了起来，掏出雷哲口袋的手机，放在了他的面前。
    得罪他的人，他要让对方感觉到深深的恐惧！
    这种恐惧如冰寒，如坠入地狱！
    就在雷哲惨叫之时，一个电话响起了起来。
    这诡异的电话，瞬间让雷哲寒毛直竖，他僵硬的转过头，顺着眼角的鲜血看到了电话上的来电显示！
    正是他的父亲！
    这一刻，他的心脏好像被一击重拳狠狠的砸中！
    他无法呼吸！
    他看了一眼远处的那个青年，冰冷的气场让他发抖。
第212章 破局！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “不会是真的吧……”
    他伸出手，拿起了地上的电话，按下了接听键。
    “爸……”
    声音无比的颤抖。
    下一秒，一股惊天咆哮从电话里响起：“雷哲！你他妈到底得罪谁了！现在雷家全是尸体！你他妈的畜生！你——”
    电话挂断了。
    此刻的雷哲感觉自己如坠冰窟！生死只在别人一念之间！
    他甚至连面前的青年都不敢正视一眼！
    这是什么魔鬼，居然一个电话就能毁掉整个雷家！
    他猛的反应过来，连忙对着叶辰磕头道：“大人……我我我……我错了，求求你放过我一条贱命，我愿意……”
    他现在唯一的希望，就是活着！
    活着就意味着还有机会！
    “你不该惹我，更不该打我女人的主意，你没有活着的权力！”
    叶辰手中凝聚出一道风刃！
    风刃直接穿过了雷哲的身躯，下一秒，雷哲倒下了。
    在绝望中失去了生机。
    做完这一切，叶辰便向着外面走去，走到大厅的一个办公台前，拍了拍孙怡的肩膀，道：“走吧，剩下的事情会有人处理，我们回别墅，让我尝尝你的手艺。”
    孙怡有些懵，看了一眼办公室的方向，只能点点头：“好……好”
    从刚才的惨叫中，孙怡心中猜到了什么，但是既然叶辰说会有人来处理，她也不想再细想。
    回到了别墅，孙怡接到了夏若雪的电话。
    夏若雪的手机落在车上，这才一直没有接通。
    孙怡将之前发生的事情和夏若雪说了一遍，夏若雪本想让人去警告雷家，却没想到手机新闻上已经出现了雷家发生火灾的新闻。
    既然有了结果，她便不再插手，随后更是告诉孙怡，她这几天可能要离开江南省几天。
    她和她母亲准备送外婆回一趟老家，三四天后应该会回来，让她顺便将此事转告一下叶辰。
    挂断了电话，不知道为何，孙怡心中美滋滋的。
    这几天因为夏若雪在，她不好主动去找叶辰。
    自从得到了叶辰的滋润之后，每到晚上，她就会想到那些男欢女爱。
    有些时候，她甚至在想，自己是不是属于那种欲望特别强的女生？
    甚至有好几次，她只能借助着枕头，幻想着和叶辰的画面来满足自己。
    好不容易熬到了晚上，孙怡换上了黑色的丝袜，精心打扮，直接来到了正在沙发上盘腿而坐的叶辰。
    叶辰也是察觉到了什么，眼眸睁开，当看到孙怡穿成这样出现在他面前，他刚想说话。
    孙怡已经把他扑到在了沙发之上。
    孙怡坐在叶辰的大腿根部，脸蛋绯红，道：“小辰子，把手给我。”
    叶辰皱了皱眉头照做了。
    孙怡那纤细的五指握住了叶辰的手，笑道：“你的手好冷。”
    嗯？
    叶辰懵了。
    他的手哪里冷了？
    而且作为修炼者，就算在最严寒的环境下，他也能保持正常温度。
    他刚想把手抽回来，孙怡却死死的抓住了叶辰的手，道：“傻瓜，既然手这么冰，我给你暖暖……”
    下一秒，孙怡直接把叶辰的手塞入了她的裙子底下。
    叶辰根本想不到这竟然是这丫头的套路。
    他猛的翻身，直接把孙怡压在了身下。
    衣服直接撕裂，很是粗暴，那柔软之物狠狠的弹了出来。
    双唇触碰，湿润交融。
    情到深处无法自不拔。
    很快，沙发之上，一场大战打响。
    ……
    几天后。
    江南省武道协会。
    唐傲已经连续几个晚上没有睡觉了，他的眼眸满是血丝。
    他死死的盯着墙壁上的所有照片，以及最中央的一张背影。
    他总感觉自己忽略了什么，不然不会查了那么多天，还是没有丝毫消息。
    就好像一双大手控制住了一切。
    有些调查的人甚至神秘失踪，失踪的人数越来越多，他知道，有人在销毁一切。
    而且对方的力量一点也不弱。
    这猎杀者到底什么来历？
    简直就像是隐藏在暗处的鬼影，有些渗人。
    他转过身，看向身后江南省武道协会众人，开口道：“你们的保证呢？为什么现在还他妈没有找到这鬼影？”
    底下没有人说话。
    “啪！”
    唐傲一掌拍在了桌上，怒吼道：“我说了，如果再没有消息，你们全都滚出江南省武道协会！”
    “现在全他妈给我滚！”
    唐傲狰狞的脸庞让那些人吓了一跳。
    就在这时，一个老者站了起来，开口道：“唐会长，其实我们好几次接到了消息，关键接到消息后，那些人竟然都消失了，眼下的问题，不是找不到猎杀者，而是有势力在保猎杀者！这就好像螳螂捕蝉黄雀在后。”
    唐傲怒色依然没有消失，他双手按在会议桌上：“这个老子他妈不知道吗？你们这群废物倒是把这势力揪出来啊！”
    那个老者脸上有些尴尬之色，不再说话。
    就在这时，一个工作人员敲响了会议室的大门。
    “进来！”
    唐傲沉声道。
    他看向那个脸上有些慌色的工作人员，质问道：“什么事？你他妈不知道在开会吗！”
    那个工作人员脸色煞白，毕竟上一个进入会议室的同事已经死了，他不想死啊。
    他颤抖着声音道：“唐会长，外面有个女孩说知道照片上的人是谁……”
    唐傲眸子一凝，原地化为残影，已经出现在了工作人员的面前，一把抓住他的领口，激动道：“真的假的？还不快把人请进来！”
    “是！”
    不多时，一个少女走了进来。
    让唐傲意外的是，少女的容颜还算不错。
    只不过少女脸色很是苍白，甚至有些披头散发。
    如果叶辰在这里，必然会发现这个女孩就是楚淑然！
    楚淑然看了一眼唐傲和所有人，眸子有些畏惧和惊恐。
    无数道目光盯着她，让她很是难受。
    唐傲已经来到了楚淑然的面前，指了指最上面的那张背影图片，开口道：“你说你知道猎杀者是谁？”
    楚淑然点头如捣蒜。
    “唐会长，我的家族被人威胁，如果我说出来，您能不能帮帮我……”
    唐傲眸子微眯，开口道：“说！如果是真的，我可以收你为干女儿，许你一世荣华和庇护！”
    【三章一起发布，晚上还有，求推荐票~】
第213章 负我！（加更！）
﻿    听到这句话，楚淑然的眸子尽是欣喜，她来到台上指着那张背影照片，清冷的声音响起：
    “我敢百分百肯定，猎杀者就是叶辰！江城第一人，叶辰！”
    叶辰？
    叶辰是谁？
    这一刻，整个会议室安静了下来。
    所有人第一时间感觉到这个名字有些耳熟，就好像在哪里听到过一般。
    就连唐傲也是一时间没有反应过来。
    “叶辰，哪个叶辰？江城第一人？”
    突然，所有人想到了什么！
    嘶！
    他们倒吸一口凉气，眸子尽是惊恐和诧异！
    居然是他！
    那个当初在武道台击杀袁景福的男人就是叶辰啊！
    甚至江南省武道协会派出过很多强者去追杀此人，最后的结果都是了无音讯！
    本来他们必然会继续追究，但是江南省最近出了那么多的事情，他们几乎将这个江城的少年忘了！
    但是这个叶辰就是那个让江南省无数势力闻风丧胆的猎杀者？
    他有这个实力吗？
    击杀袁景福也只能说明对方在华夏宗师榜三四百名。
    这种实力根本杀不了唐海沉，更灭不了乌家！
    众人脸上也都是疑惑之色，根本不相信这个叫叶辰的少年会有这么大的本事。
    唐傲眸子也有着前所未有的凝重，质问道：“你如何确定？据我所知，此子的实力应该做不到眼下的这些事！”
    楚淑然早就知道这群人不信！
    别说这群人了，就连她当初看到这张背影也是不信！
    叶辰虽然很强，但是不可能强到这个地步！
    可是她曾经调查过叶辰，更在江城拍了无数张叶辰的照片！
    她猛从包里拿出一叠照片，递给了唐傲：“唐会长如果不相信，看这张照片便知！”
    唐傲接过照片，无一例外，都是一些背影！
    诡异的是照片上的背影不管是气质还是身材都和猎杀者一模一样！
    一股无形的愤怒在唐傲的周身席卷！
    楚淑然更是下意识的退后了几步，很是难受！
    “啪！”
    唐傲一拳砸在了会议桌之上！
    瞬间一声巨响，桌子轰倒，化为无数粉末！
    他那眸子化为一片血色，咆哮道：“所有人给我去找！挖地三尺，也要把叶辰这个小畜生找出来！我唐傲要斩他头颅！”
    楚淑然看到这一幕，嘴角勾勒一道笑容：“叶辰，既然你对我楚家见死不救，那你也别想活着了，我倒是要看看江南省唐傲的愤怒，你能承受几何！”
    所有人都没有注意到，会议室的马伟奇脸色诡异到极致，他紧握手中的电话，手心满是汗水。
    ……
    江南省，鸣翠别墅区。
    叶辰正在屋内修炼，突然手机响了起来。
    他睁开眼眸，五指一握，手机便出现在了他的手里。
    “喂？”
    刚接下电话，那头便传来了一道急促的声音！
    “叶先生，出大事了！天大的事！唐傲已经发现你是猎杀者了！”
    “他已经动用全部的力量去找您了！一旦被找到，叶先生您就危险了啊！”
    “江南省彻底变天了，您是猎杀者的消息马上就要传开！到时候叶先生必然插翅难飞啊！快！趁现在大部分人没有反应过来，叶先生快走！”
    马伟奇的声音很是急切，他真的很担心叶辰的安危。
    听完这些话，叶辰却没有一丝反应，只是淡淡道：“知道了。”
    电话那头的马伟奇一怔，连忙道：“叶先生，这不是儿戏啊！您现在的状态几乎是跟整个江南省武道界为敌啊！到时候必然所有高手都会涌入你的别墅啊！”
    叶辰没有丝毫理会，反而好奇道：“我很好奇，唐傲是怎样发现我的！”
    马伟奇连忙道：“就在刚刚，武道协会来了一个叫楚淑然的女人！不知道为什么，她手上掌握着好多张叶先生的照片，因为立功，她现在甚至成为了唐傲的干女儿！在江南省几乎可以横着走了啊！”
    叶辰眸子泛着一丝杀意。
    上次重伤此女，对方居然还不醒悟！
    他的原则，不喜欢杀手无缚鸡之力的女人，但是现在，他改变主意了！
    楚淑然，必死！而且会死的很惨！
    不过另一方面，他也该好好感谢楚淑然，她点燃了这次狂欢。
    猎杀游戏，正式开始！
    电话挂断了。
    楼下传来了孙怡的声音，让他下去吃饭。
    叶辰很清楚，以唐傲的性格，很有可能会对他身边的人先动手！
    虽然他有能力诛杀唐傲，但是孙怡和夏若雪却是他的一道软肋！
    夏若雪目前不在江南省，必然波及不到。
    但是孙怡就麻烦了！他不可能带着孙怡杀上唐家！
    就在这时，叶凌天的电话打了过来。
    “殿主，您是猎杀者的消息已经在江南省传开了，殿主现在几乎与整个江南省武道界为敌！需不需要暗殿出手！我已经派车过来了，大概三分钟之后就到鸣翠别墅区。”
    “好。”
    叶辰没有拒绝，眼下，把孙怡带到潜龙大厦无疑是最安全的办法。
    等一切稳定，他也该带着最大的礼物去见唐傲了！
    “江南省武道协会会长？江南省顶级强者？哼！我会让你明白，你得罪的是什么样恐怖的存在！”
    下了楼，厨房的孙怡刚想说话，叶辰便抓住了她的手，开口道：“这两天，我带你去个地方，你要在里面呆上两天，两天后，我来接你回别墅，你愿意吗？”
    “别问发生什么，我向你保证，两天之后，没有人敢动天正集团！更没有人敢动你！”
    孙怡盯着叶辰严肃的眼眸，这一幕似曾相识，曾经在江城，他们被人追杀的时候，叶辰也说过类似的话。
    她知道，江南省出大事了！
    一个聪明的女人在这个时候绝对不会多问，她点点头：“好，我愿意。”
    “走。”
    叶辰拉着孙怡的手，去了门外，一辆宾利轿车稳稳的停在外面。
    驾驶座下来了一个气息恐怖的暗殿强者，他主动打开了后座的门，恭敬道：“殿主，孙小姐，请。”
    “好。”
    车子很快就驶离鸣翠别墅区。
    叶辰冰冷的眸子看向车窗外，嘴角勾勒一道森寒的弧度，淡淡道：
    “江南省武道界？若武道界负我，我叶辰愿弑尽天下人！”
第214章 风云涌动！（一更！求订阅！）
﻿    今天接到通知，这本书要上架了，也就是意味着要收费了。
    可能很多书友会默默离开了，支持了这么久，突然离开，不管怎么说风会笑都要感谢大家，真的谢谢。
    可能有人会说，你可以一直免费呀，但是这本书和网站签了合同，没有办法。
    作者无权利干涉什么，这是网站的运营，当初写在合同里面的。
    而且我也要生活也要吃饭，同样没有办法。
    只有保障生活，才有精力写出大家喜欢的剧情。
    这本书的每一个剧情，都是我认认真真去揣摩的。
    写完，我会修改两遍，争取错别字最少。
    来来去去一章要两个小时左右，至少。
    基本上每天花在写书要十几个小时。
    没有工作，这就是我唯一的经济来源。
    吃了好几天泡面了，风会笑也希望能吃好一点，更有动力去写。
    写书真的很累，但是我喜欢这份工作。
    看这本书每天也就几毛钱。
    对大家来说不算什么，但是对我来说却是一顿饭。
    这本书后面精不精彩？
    我敢打包票绝对精彩！
    唐傲、秦家、京城龙爷会何去何从，叶辰的身世又是如何，华夏宗师榜第一是谁，昆仑虚里面是怎么样！
    轮回墓地的秘密！那一百位上古大能会带着叶辰走向哪里！
    接下去绝对爽！让大家看的热血沸腾！
    话不多说，希望大家多多支持正版，上架后稳定五章以上发布，如果订阅的人多，我也会多更新，会经常爆发。
    写书真的很不容易，想打赏的书友也不用打赏，直接订阅全本就好了，感激不尽！
    明天中午12点之后，我会正式上传VIP章节，明天会保底爆发10章！
    如果支持的人多，可能会爆发更多！
    从现在开始，我码字到明天中午十二点，尽量让大家看的爽！
    话不多说，码字去！
第215章 抉择！（二更！求订阅！）
﻿    ﻿    乌家虽然没落，不能和秦家相提并论！
    但是瘦死的骆驼比马大啊！
    放眼整个江南省，谁敢动乌家！谁敢斩杀唐傲的儿子！
    唯有叶辰啊！
    看来还是他见识不够，目光短浅了些。
    “问你话，难道你聋了吗？”老者冷声道。
    夏弘业这才从思绪中反应过来，连忙道：“大人，我知道。”
    “哦？那你可知道此子现在去了哪里？”
    那老者眼眸闪过惊喜，若叶辰被他抓住，他就可以去唐傲面前领功了。
    “这我真不知道，我对此子一直不屑，关系又不好，怎么会知道这种事情呢？就算知道，我一定会主动说出来。”
    老者面上又切换出一副怒意，敢情自己是空欢喜一场。
    “哼！我听说此子和你女儿关系不浅，你的女儿呢！让她出来见我！”老者喝道。
    夏弘业连忙解释道：“小女和她的母亲几天前就去了外婆家，还没有回来，就算要赶过来，也要些时间。”
    老者脸上有些不悦：“这我不管，我今天就要见到你女儿，否则后果你承担不起！”
    夏弘业想了想，便道：“这位大人，小女虽然是夏家之人，但也是武道家族秦家秦正阳的未婚妻……她怎么会和这叶辰有什么联系呢！”
    老者听到秦家和秦正阳这两个字，眸子一缩，随后一挥衣袖便道：“原来是自己人，既然如此，我就不打扰了，但是如果你有任何叶辰的消息，必须立马通知江南省武道协会！”
    秦家他可是得罪不起的。
    “一定一定。”
    夏弘业连忙弓着腰把这几位强者送了出去。
    他虽然在江南省财富通天，但是在武道强者面前，生死只不过是对方一念之间的事情。
    他自然不敢得罪。
    与此同时，朱家大院。
    今天的朱雅一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛仙衣，微微发光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。
    裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出朱雅那双如玉般洁白修长的美腿，裙角缀满星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。
    瀑布般的长发散在肩膀上，一丝发丝更是在胸前的半球打转，世间没几个男人能在这种情况下还能把持住！
    但是此刻，如此美女，眸子却有着一丝深深的畏惧和惊骇。
    她的手机上显示着一张照片。
    而照片之上的青年，正是叶辰！
    “叶辰？猎杀者？”
    此刻朱雅的胸口不断起伏，波澜壮阔。
    “原来是你灭了乌家，甚至还敢斩断唐傲那宝贝儿子的头颅……你疯了吗！”
    她脑海中不断浮现出叶辰当初接住狙击枪子弹的画面，甚至还有那句所谓的“一文不值”！
    她原本以为叶辰只是高傲罢了。
    现在看来，这叶辰简直狂的没有边际！
    就好像连江南省武道界，都入不了他的法眼！
    “叶辰啊叶辰，你狂妄的资本到底是什么？就是那消失的五年？五年的时间能做什么？”
    朱雅喃喃道。
    就在这时，一位中年男子推开了门！
    正是江南省朱家现任家主朱问天！
    一般都是小辈见长辈，但是此刻在这个屋子，反而是朱问天来见朱雅！
    更诡异的事情发生了，朱问天，朱家的家主，竟然跪在了朱雅的面前！
    这一幕如果被朱家子弟看到，必然惊掉了下班。
    “小姐，您找我？”
    朱问天恭恭敬敬道。
    他很清楚，朱雅的身份没有外界说的那么简单，在外人眼里，朱雅可能只是朱家的一员！
    但是在他眼里，朱雅就是高高在上的存在！
    朱雅点点头，开口道：“破轩剑的下落，我已经找到了，在叶辰的手里。”
    朱问天脸色微变，惊呼道：“破轩问世了！”
    突然，他想到了什么，问道：“叶辰？这叶辰可是今天传的江南省风风雨雨的那个猎杀者？”
    “就是他。”朱雅点头道，“如果江南省朱家动用一切手段保下此人，有几成把握？”
    听到到这句话，朱问天眉宇皱了起来，随后便道：“七成，唐傲恩师的剑就曾经是我朱家打造，如果唐傲忌惮他师傅的话，估计能够保下叶辰，只不过这样一来，唐家和我们朱家就敌对了。”
    “保叶辰，眼下不是明智之举啊。”
    朱问天苦口婆心的劝道，他是不赞成这个法子的。
    朱雅双手负在身后，淡淡道：“看似不明智，但是为了破轩剑，值得！你应该很清楚破轩剑对我们家族意味着什么。”
    “眼下就看这叶辰肯不肯接受了，不过，我估计他也不敢拒绝。他现在几乎得罪了江南省大部分势力，这一次想要活下来，除了依靠我朱家，别无他法！”
    江南省的地震，可能真的要让整个江南省洗牌了。
    但是这件事影响的不单单是江南省。
    京城一处幽静的大院。
    江剑锋禁闭眼眸，整个屋子都涌动着极强的灵气。
    无数灵气钻入了江剑锋的身体之中，他的毛孔扩张，浑身散发着一丝金光。
    突然，他眸子睁开，一掌拍出！
    单单拍在空气之上！
    一股肃杀之气充斥全场！
    空气仿佛都被他撕裂一般，离他十米远的一块巨石轰然崩裂！
    隔空轰裂巨石，可能很多人做的到。
    但是那屋内的巨石可不是普通的石头，而是炎灵石！
    坚不可摧！
    放眼整个华夏武道界，能击碎此石的有几人！
    江剑锋缓缓的吐出一口浊气，对这一击很是满意。
    “如果不是老爷子给我源源不断的那些天材地宝，说不定我现在还停留在那个境界。”
    “华夏宗师榜第九的名次，也该提提了。”
    就在这时，一阵敲门声响起。
    “进来。”江剑锋双手负在身后，一股高高在上的气质跃然而生。
    房门被一个精瘦的男子推开。
    江剑锋淡漠的扫了一眼对方，道：“怎么了，不是让你守着江南省吗？”
    精瘦男子将手中的平板递了上去：“启禀江先生，江南省出大事了。”
    江剑锋冷哼一声：“江南省出事与我何干！又不是京城。”

第216章 出事了！（三更！求订阅！）
﻿    精瘦男子继续道：“江先生不是让我一直留意那孽种吗？这件事和那小子有关。”
    “哦？”江剑锋来了一丝兴趣，接过平板，扫了一眼，眸子有些不对劲。
    精瘦男子解释道：“这几天，江南省的局势颇为动荡，江南省武道协会唐傲的儿子被一位叫猎杀者的存在斩杀，不光如此，江南省乌家也被猎杀者灭门。
    更为诡异的是，这个猎杀者就是那孽种！”
    “什么！”江剑锋心中掀起惊涛骇浪。
    他的确预言此子活不了太久，却没想到，短短几天竟然捅出了这天大的篓子！
    关键此子有这个实力吗？
    甚至还灭了江南省一个武道家族？
    江城第一人难不成想坐上江南省第一人的位置？
    “江先生，此子做的事情虽然对江南省来说惊世骇俗，但是估计活不过两天，他就会被唐傲亲自抹除。”
    “唐傲后天就是六十大寿，邀请了江南省许多武道强者，他下了死命令，六十大寿前必须要见到这叶辰的人头。”
    江剑锋眸子有着别样的神采：“此子虽然是江姵蓉和别人生下的孽种，但是他身上好歹有点江家的血脉，应该没那么容易夭折。”
    精瘦男子一怔，试探道：“需不需要我出手？”
    江剑锋摇摇头：“不用出手，一个蝼蚁而已，你帮我留意江南省的事情就够了，好了，你退下。”
    “是！”
    江剑锋若有所思，而后嘴角更是勾勒起一抹诡异的笑容。
    ……
    整整一天的时间，唐傲几乎动用了所有的力量，搜索了整个江南省任何可能的地方！
    但是依旧没有叶辰的消息。
    叶辰就好像突然人间蒸发一般。
    本以为知道叶辰的外貌，比对监控，就能有所发现。
    但是不知为何，就是没有任何消息。
    唐傲几乎要疯了！
    “啪！”
    江南省武道协会又一张桌子碎裂开来。
    协会甚至加固了桌子，也没有用。
    这几天，几乎一天要换两张桌子，可见唐傲有多么愤怒。
    “这叶辰难不成还会飞天遁地不成！整个江南省搜遍了都找不到？他妈的，开什么玩笑！”
    唐傲咆哮道。
    他愤怒是有原因的，明天就是他六十大寿了！
    但是对方明明在江南省，就是找不到！这他妈不是显的他无能？
    赤裸裸的打脸啊！
    事情闹的这么大，这个猎杀者叶辰竟然还在外面逍遥法外，这让他向武道界的人怎么交代！
    就在这时，一个武道协会的副会长站了起来：“唐会长，其实有几个地方我们没有搜，比如江南省一些顶级武道家族，一些忌惮的势力，又比如潜龙大厦，万福城……”
    “这些地方可能性很小，但是也不代表不可能啊。”
    听到这句话，唐傲陷入了沉思，对方说的话不无道理。
    此子这么狂肯定有他的道理，但是去搜这些地方，也不切实际。
    惹怒了那些存在，他唐傲也会有些麻烦。
    突然，他想到了什么，问道：“这小子父母死了，难道他身边没有什么重要的人？”
    楚淑然一直在旁听，听到此事，她连忙站了出来：“干爸，这件事我清楚。”
    唐傲眸子一喜，对于这个干女儿他还是喜欢的，虽然生在江城，但是脑子好使，关键对方了解叶辰！
    “你说。”
    楚淑然点点头，认真道：“叶辰这个人性格很冷，他的朋友很少，但是真正他在乎的应该就几个。
    孙怡，排第一位。
    此女和叶辰关系匪浅，甚至可能是男女朋友，但是现在孙怡也莫名其妙失踪了，应该是被叶辰保护了起来。
    除了孙怡，还有一家子和叶辰关系也很不错，如果能把这一家子掠来，说不定就能引那叶辰出来。”
    “这一家子在江城经营着一家烧烤店，是一对夫妻，没什么钱，但是当年叶辰困难的时候，应该帮过。
    他们还有一个儿子，在江北大学读书，我听说他们儿子当初被一个富二代欺负，叶辰直接暴走！可见这家伙在叶辰心里有多么重要！”
    “除此之外，叶辰旗下有一家天正集团，天正集团的一位高管沈海华和叶辰不单单是下属关系，以前很是密切。”
    “这四人应该是唯一能入叶辰眼的存在，抓到这些人，必能引蛇出洞！”
    唐傲当场拍板，对楚淑然道：“淑然，你熟悉江城，我命你明天寿宴开始前把这四人带到江南省！江南省武道协会的强者你可以随意调动！”
    “是，干爸！”
    这一刻，楚淑然嘴角勾勒一道笑容，她喜欢这种掌控权利的感觉。
    太爽了！
    一想到自己这次回江城，带着这么多强者，到时候谁敢不服！
    孟家不是想对付楚家吗？这次就趁势把孟家也从江城抹除！
    她楚淑然要告诉江城所有人，谁才是真正的江城第一人！
    唐傲的话语显然没有结束，他看向一位老者，问道：“明天的寿宴安排在哪里？”
    老者恭恭敬敬道：“会长，在嘉福酒店帝王厅。”
    唐傲眸子闪烁着一丝冷意，又问道：“我记得江城云湖山庄出事以后，那群人又在江南省建了一个云湖山庄？可有此事？”
    老者想了想，点头道：“确有此事，不过因为江城的事情，那里生意不算太好。”
    唐傲嘴角露出了一抹森寒的笑容：“取消嘉福酒店，这次寿宴给我安排在江南省的云湖山庄！”
    “五年前，那小子在云湖山庄失去了父母！”
    “五年后，我要那小子再次在云湖山庄亲眼见证身边的人死去！哈哈哈！”
    整个会议室只有唐傲阴森森的笑声。
    ……
    第二天早上。
    叶辰从修炼中醒来，缓缓的吐出一口浊气。
    他看了一眼手机，没有任何显示。
    叶凌天为了防止被人定位追踪，在这里屏蔽了一切信号。
    但是不知道为什么，叶辰心中总有些不对劲的感觉，他的眼皮从早上开始就一直在跳。
    “难不成出事了？”
    他直接找到了叶凌天，问道：“我如果想打电话，可以去哪里？”
    “殿主，请跟我来。”

第217章 变天了！（四更，求订阅！）
﻿    ﻿    叶凌天将叶辰带到了一间特殊的房间，房间里面有着一个电话。
    电话连接着多台电脑，有些诡异。
    “殿主，用这个电话是最安全的。”
    “好。”
    叶辰直接拨通了马伟奇的电话，想问一问江南省武道协会的事情。
    “喂，你是？”电话那头传来疑惑的是声音。
    “我是叶辰。”
    听到这声音，马伟奇脸色一变，连忙来到了一处安静之地。
    随后，才认真道：“叶先生，你总算联系到了，出大事了！”
    “什么事？”叶辰眉头皱了皱，问道。
    “第一件事，唐傲将六十大寿的地点改了，在江南省的云湖山庄！”
    听到云湖山庄这四个字，叶辰的眼眸产生了一丝冰冷的杀意！
    “云湖山庄不是在江城吗？”
    “叶先生，江城的云湖山庄早就不开了，那群人在江南省鼓捣了一个！唐傲把地点设在此地，就是为了激怒叶先生您啊！这里已经埋伏的重重高手，您可千万别来啊！”
    叶辰没有说话，身上卷起怒意，道：“第二件事是什么！”
    “那个叫楚淑然的女人，一大早就带着几位江南省武道协会的强者去江城了！”
    “去江城关我什么事？”
    叶辰语气很是冷淡。
    楚淑然肯定是要死的，但是眼下他要先动唐傲。
    这种蝼蚁还不值得他出手。
    马伟奇犹豫了几秒，突然开口道：“他们说要去江城找沈海华以及什么烧烤一家子？”
    “嘭！”
    听到这句话，叶辰一拳直接砸在了墙壁之上！
    几乎瞬间，墙壁就被砸出了一个大洞！
    就连旁边的叶凌天也被怔住了！
    “殿主……”
    话还没说完，叶辰便转过身来，周身凝聚着一股极强的煞气。
    他千算万算，根本算不到楚淑然会去动那一家子以及沈海华！
    找死！
    “叶凌天，立马给我安排私人飞机，我要以最快的速度到达江城！”
    “是！”
    ……
    江城，天正集团。
    叶辰下了飞机，几乎急速狂奔而来。
    当他来到天正集团，便发现，天正集团的大门直接被轰碎！
    显然是古武者所为！
    不光如此，门前全是鲜血！
    嫣红的鲜血！
    叶辰脚下苍龙幻身决凝聚，直接涌入其中。
    瞬间地上躺着近二十个天正集团的安保！
    这些人实力虽然不错，但是在江南省武道协会的强者眼里，根本不够看啊！
    有些人甚至被拧断了手臂！
    极其残忍！
    好在大部分人都躺在地上呻吟，暂时没有发现人员死亡。
    那些人显然也是注意到了叶辰，脸上有些惊喜，连忙道：“叶先生！”
    叶辰一步跨出，来到了其中一人的面前，问道：“沈总呢？”
    那人眼眸尽是惭愧，道：“沈总半个小时前被人带走了！是我们无能！”
    叶辰心中的怒火彻底爆发！
    还是来晚了！
    他直接向着外面冲了出去，手中射出了二十颗丹药。
    “服下丹药，自己疗伤！”
    话语刚说完，他便一步跨到了一辆急速摩托车之上！
    在江城，要比速度，这无疑是最快的选择。
    同时，叶辰拨通了雷树伟的电话：“定位我的坐标，从天正集团到西林弄14号，我希望没有任何障碍。”
    “明白。”
    “轰！”
    强大的轰鸣声响起！
    当叶辰开到第一个红绿灯的刹那，原本的红灯竟然变成了绿灯！
    摩托几乎成为了一道残影就冲了出去！
    西林弄14号。
    当叶辰赶到汪叔和张姨的店面之时，依旧晚了！
    整个店铺的玻璃，厨房，桌椅全部碎裂！
    满屋狼藉！
    没有一处地方可以下脚！
    甚至地上也有一滩鲜血，无比浓重！
    “草！”
    叶辰真的忍不住爆了句粗口，他的眼眸都是血丝，浓重的血煞仿佛在他的头顶形成一道血龙虚影！
    淡淡的龙吟响彻天地！
    楚淑然！！
    就在这时，他的手机响起了一道电话。
    是应擎打来的。
    “叶先生……”
    “说！”
    叶辰截然道！
    “龙魂这边已经帮您查到了楚淑然的位置，她们现在在江南省武道家族孟家！地址已经发你手机上，只需要您导航就行。
    还有，我这边已经帮你规划了路线，一路绿灯。
    龙魂能帮你的只有到这了。”
    听到这句话，叶辰不知道为何心中有了一种感动！
    他本来对龙魂是无比的不屑！
    但是此刻，应擎的这个电话来的太及时了！
    他发誓，以后只要龙魂用的到他的地方，他都在所不惜！
    “谢谢。”
    叶辰直接挂断了电话，看了一眼地址，启动摩托车冲了出去！
    ……
    江南省孟家。
    楚淑然穿着一袭浪漫的亚格蓝风格长裙，火红的颜色，耀眼夺目，裙摆层叠着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸。
    她双手抱着胸，下巴微微扬起，看着孟家门口的几人。
    无比傲然。
    “孟家，听说你们想动我楚家？向那个叶辰示好？”
    “不好意思，你可能要失望了，那叶辰可是活不过今天了。”
    楚淑然淡漠的语气响起，现在她背后站着的是江南省武道协会，有何惧！
    孟家家主孟元昌，眼眸阴沉，他目光落在楚淑然身边的三位老者身上！
    作为古武者，他能清晰的感觉到这三位老者身上有着极强的杀机！
    关键实力远胜于自己。
    如果动手，他们孟家必死无疑！
    为了孟家，孟元昌向前一步，对楚淑然道：“我当时只不过说说而已，但是我到目前都没有对楚家动手。”
    楚淑然笑了起来，有点渗人。
    “那又如何？你不动我楚家的手，难道我楚淑然也不能动你吗？武道界，唯一的规则，就是弱肉强食！难道你作为孟家家主也不知道吗！”
    下一秒，楚淑然尖锐的声音再次响起：“孟元昌，跪在我面前磕头！不然你孟家灭门！”
    孟元昌脸色大变，伸出手指着楚淑然道：“楚家丫头，你别太过分！”
    楚淑然看了一眼身后的一位老者，道：“劲老，我不喜欢他指着我，断了他的手！”
    “是！楚小姐！”
    下一秒，残影划过！

第218章 饶命！ （五更，求订阅！）
﻿    ﻿    一位老者已经出现在了孟元昌的面前，更是一抓扣在了后者的手臂之上！
    微微用力，孟元昌的手臂直接断裂！
    关键孟元昌的实力在这老者面前根本没有用啊！
    “让他跪下！”楚淑然又命令道。
    劲老双脚踩断了孟元昌的膝盖的！
    孟元昌瞬间跪在了楚淑然的面前。
    楚淑然笑了，来到残废的孟元昌面前，开口道：“你求我啊，求我放过你孟家，或许我可以考虑考虑。”
    孟元昌脸色煞白，他看了一眼身后的孩子，拳头紧握。
    他虽是宗师，但更是一个父亲！
    他不再犹豫，咬咬牙，头颅重重的磕在了地上，更是道歉道：“楚小姐，是我的错！求你原谅！”
    楚淑然很满意眼前的一切，随后伸出手做了一个手势，冷笑道：“所有人听令，江南省孟家，一个不留，不管小孩和老人，全部诛杀！”
    “是！”
    三个老者瞬间冲了过去，几个孟家高手想要阻挡，根本不可能，三位老者一拳之下，直接轰飞！
    简直就是碾压。
    几秒钟后，一片狼藉。
    血液瞬间渐染在孟家大门！
    同时，一个大概七岁的孩子就站在门口，显然被一切吓住了！双脚一动不动。
    那个劲老身子涌动，脸庞狰狞，一爪向着那个孩子而去！
    在他的眼里，这种小孩杀了又如何！
    见到这一幕，孟元昌脖子青筋暴起，连忙怒吼道：“不要动他！我求求你，不要动他！”
    但是根本没有用！
    眼看劲老就要来到小孩的面前，一阵巨大的轰鸣声响起！
    这轰鸣声！犹如惊雷！
    这轰鸣声！如死神怒吼！
    所有人都怔住了！耳朵更是嗡嗡响！更是停下的手上的动作，向着身影的源头而去！
    他们看见了什么！
    一个青年骑着一辆黑色的摩托车急速而来！
    速度快到几乎只能看见一道残影！
    但就是这残影！楚淑然认出了对方是谁！
    是叶辰！
    楚淑然眸子闪过一丝惊恐，随后想到了什么，对那三位老者道：“快！快帮我拦住这个家伙！”
    “他就是叶辰！抓到他，唐会长重重有赏！”
    那三人听闻脸色一喜，眸子露出一丝狠意。
    周身劲气席卷，直接向着那辆飞驰而来的摩托车而去！
    他们只注意到叶辰来了！
    却全然没有注意到叶辰带着滔天怒意而来！
    看着远处的楚淑然以及三位掠来的老者，叶辰一声怒吼，两臂真气凝聚，双脚直接离开摩托车！
    脚步踏地！同时双手的真气推了出去！
    瞬间！强大的惯性直接让摩托车掀飞！
    更是狠狠的向着那三个老者砸去！
    这还没有结束！
    叶辰手中射出了一道真气！
    真气直接和摩托车撞击在了一起！
    “嘭！”
    一声巨响，摩托车直接炸裂开来！
    轰隆隆！
    怒火燃烧！
    大地震荡，狂风席卷！
    那一抹抹火光炸开一般，璀璨无边，笼罩八方。
    仅此一击，那三人全然想不到叶辰竟然会这么强势，猛然后退出了好几步。
    他们的脸上尽是骇然！刚想遁走，只见火焰中竟然冲出了一道黑影！
    “敢动我的人！全都死！”
    惊天怒喝在两人耳边炸响！
    那道身影就是叶辰！
    此刻冲出那火海，这姿势！这气势！
    宛如天神下凡！
    三人彻彻底底呆住了，他们修武这么多年，哪见过这种架势啊！
    简直他妈的就是疯子啊！
    其中一个最前面的老者，心中竟然莫名生出了惧意！
    但是当看到黑影冲了过来，他连忙将心中的一切惧意挥散！手臂凝聚强大的劲气向着叶辰砸去！
    “嘭！”
    但是他根本没有资格伸出手，叶辰已经一拳砸下！
    这一拳凝聚着叶辰今天的所有愤怒！
    宗师之怒！
    叶辰之怒！
    谁敢承受！
    那个老者仿佛感觉到一个炮弹砸到胸口之上！
    他想要大口大口的呼吸！却没有资格！
    他的瞳孔满是恐惧！
    他低着头看着自己的身躯，居然裂开了！
    血液喷洒，他的身子炸裂开来！
    四分五裂！
    “第一个！”
    叶辰冰冷的喝声响起！
    脚步一踏，地面出现了一道深深的凹陷！真气爆发，直接向着另一个老者冲去！
    他很清楚这三位老者必然是动手对付那无辜一家子的罪魁祸首！
    也是对付天正集团那些人的畜生！
    这三人必死！
    那老者一直听说叶辰有多恐怖，一直不以为然！
    但是现在看着那地上炸裂开的同伴身躯，彻底被恐惧吞噬！
    此刻，他觉得这小子根本不是什么猎杀者，简直他妈的就是地狱煞神！
    他不再犹豫，袖子里出现了一柄短刀！
    短刀滚滚劲气！撕裂空气！划着一道冰冷的弧度直接向着叶辰的胸口锁定！
    他本以为叶辰会躲闪，却发现对方暴戾的如一头发怒的雄狮！
    依旧一拳砸下！
    居然用拳头对刀！
    这是脑残吗！
    就在他心中生出这个想法的刹那，叶辰的拳头撞击在了刀刃之上！
    “叮！”
    一道清脆的声音响起！
    诡异的事情发生了，他手里紧握的短刀竟然被一拳砸断了！
    “怎么可能！”
    这小子的拳头是钢铁锻造的吗！
    “第二个！”
    叶辰再次怒吼一声，右手直接扣住了对方的脖子！真气从丹田全部汇聚在右臂之上！
    猛的下压！
    “轰！”
    在老者惊悚的瞳孔下，身躯砸在地上，骨头断裂！血肉模糊！
    就连脖子也被扭断了！
    随后，叶辰稳住了身形，站了起来，那寒如冰刀的眸子直射最后一位老者！
    劲老！
    “你是第三个。是你自己动手，还是我亲自动手！”
    叶辰冰冷的话语，就这样落下。
    平淡，却又泛着死意。
    周围的一切，好像都在叶辰的掌控之中。
    劲老下下意识后退了一步，从叶辰出现到两位江南省武道协会的同伴身死！
    连十秒都不到！
    那两位老者可都是华夏宗师榜前四百的存在啊！
    就算是他也不可能轻而易举的斩杀！
    劲老很清楚，这一次，他根本没有退路！
    猎杀者叶辰的实力太恐怖了！
    恐怖到他连还手的欲望都没有！
    下一秒，他做了一个毅然的决定，直接跪在了地上，双手抱拳，认真道：“恳请叶先生饶我一命！”

第219章 谁是猎物！（六更！）
﻿    “嘶——”
    在场所有人倒吸一口凉气！
    空气更是安静下来。
    楚淑然脸色苍白，劲老是这三人中实力最强的存在！
    现在他都跪下了，她还能有什么办法。
    她的呼吸仿佛停止，看着叶辰，仿佛感觉一只无形的大手扼住了她的咽喉！
    她吓的后退了一步，但是却没想自己穿着高跟鞋，脚腕一扭，直接摔在了地上。
    裙子撕裂，春光乍现。
    却没有人注意。
    叶辰一步一步的向着劲老走去，居高临下的看着对方，淡淡道：“要我放过你？”
    劲老全身湿透，更是猛的点头。
    “我在华夏宗师榜排名307名，我愿意为叶先生效力！更愿意帮你对付唐傲！”
    他本以为叶辰会考虑几秒，却没想到耳边响起了一道寒意：“你不配！死！”
    “嘭！”
    叶辰右脚猛的踢出，直接落在了劲老的胸膛之上！
    劲老实力很强，自然很快反应，劲气凝聚在一掌之上！
    直接拍出！
    “咔嚓！”
    本以为能抵挡几分，却没想到，他的骨头直接碎裂！
    同时五脏六腑都被一股力量穿透！
    他的身子直接飞了出去！
    足足十米！
    最后砸在了一颗巨树之上！强大的冲击力直接让他的脊椎断裂！
    犹如被一把巨剑拦腰斩断一般！
    “噗！”
    他的嘴角大口大口的吐着鲜血，身子倒在了地上！
    彻底死绝。
    孟元昌无比惊讶的看着这一切，但是心中却没有惧意。
    因为他知道这个少年不是来杀他的，反而是来救人的。
    做完这一切，叶辰视线落在了楚淑然的身上，
    他不紧不慢的点燃了一根烟，深深的吸了一口，然后向着楚淑然一步一步走去。
    很快，他脚步停下了。
    就这样看着地上颤抖的楚淑然。
    叶辰的嘴角挂着一抹冷意！不屑！森然！平静！
    下一秒叶辰将浓浓烟雾吐在了楚淑然脸上。
    楚淑然不会抽烟，自然是被这烟呛到了，她很想咳嗽一声却一动也不敢动。
    就这样瞪着恐惧的眼神盯着叶辰。
    “老天给了你一副好皮囊，一个好家世，为什么不珍惜？一定要来得罪我？”
    “五年前，你拒绝了我，让我蒙受屈辱，让我堕入地狱，让我被人嘲笑。”
    “我没有杀你，是因为我不屑杀女人。尤其是你这样卑贱的女人！”
    叶辰的声音就好像在给楚淑然审判一般，无尽的寒意，让她全身发怵！
    “但是现在，你彻底惹怒了我！我只问你一个问题，沈海华他们在哪？”
    楚淑然闭口不言，她很清楚，她如果说出来，必死无疑！
    她不想死啊！
    突然她想到了什么，下一步直接撕裂身上的衣服，露出了爆满的胸脯。
    “叶辰，求求你原谅我一次，我愿意做你的女人，哪怕情人也行！你要怎么样，我都答应。”
    楚淑然的话语还没说完，叶辰的手便抓住了她的头发，狠狠的向着地上砸去！
    “嘭！”
    楚淑然的脸颊瞬间充满着鲜血。
    “我最后重复一遍，沈海华他们究竟在哪？你若再不说，我定将你的头颅拧下！”
    叶辰身上的煞意释放开来！
    楚淑然彻底无法呼吸了！
    她甚至觉得自己的身子沉入了地狱，无尽折磨！
    她再也忍不住了，连忙道：“他们……他们已经被送到云湖山庄去了！”
    听到这句话，叶辰拳头握紧！
    随后便向着外面走去，同时从口袋拿出了手机，打给了叶凌天。
    让他派车过来接他。
    跪在地上的楚淑然见叶辰居然离开了，呼出一口气。
    眼下，只要活下来就好。
    就在她如释重负的时候，叶辰的脚步停下了。
    “我想你误会了什么，我不是要离开，而是不想你那肮脏的血碰到我。”
    话语落下，叶辰右脚一划，脚底的一把短刀碎片飞了出去！
    白光闪烁，杀机爆射，如鬼怪嘶吼！
    摩擦着空气，传出呼啸之声，让人心悸！
    “扑哧！”
    那把短刀碎片直接插在了楚淑然的眉心之上！
    她那放大的瞳孔，生机涣散。
    就此定格。
    楚淑然，死！
    整个孟家门外，如午夜乱坟岗一样的安静，连呼吸声都没有了。
    孟元昌知道叶辰很强！
    也知道他是江城当之无愧的第一人！
    但是这也强的太过分了吧！
    关键这杀人的手段太过恐惧，华夏哪个武道宗师会这样啊！
    简直就是地狱里爬出来的恶魔！
    这叶辰，此刻让人感觉到了无边的威严和霸道。
    孟元昌也很清楚，如果没有叶辰出手，他们孟家彻底完了！
    他双手按在地上，直接给叶辰磕了是三个头!
    “孟元昌谢叶宗师出手相救！”
    叶辰扫了一眼孟元昌，没有理会，直到车子出现，他才打开车门，上了车，消失在了孟家。
    对他来说，游戏才刚刚开始。
    ……
    江南省，云湖山庄！
    一片喜庆！
    这里依山傍水，环境很是不错。
    不断有人涌入山庄！
    云湖山庄的停车场，几乎清一色都是名贵车型！宛如富豪的顶级车展！
    山庄之中，几乎汇聚着江南省最顶级的一批家族！而且这里大部分人都有着极强的武道实力！
    因为半个江南省武道界的人都来了！
    只因为今天江南省武道协会的会长唐傲六十大寿的日子！
    唐傲不管实力还是地位，在江南省武道界都是处于金字塔尖端的存在。
    “哈哈，唐会长，好久不见！看唐会长的气色，估计已经突破了吧。”
    一位老者拱拱手道。
    唐傲和众人谈笑风生，始终保持着上位者的姿态。
    他请的这批人大多是江南省的名门贵族！
    但是在他面前，又算的了什么！
    不断有人进入云湖山庄，很快，云湖山庄的宴会厅，差不多人都齐了。
    虽然宴会厅气氛很是喜庆，但是所有人的视线不由都会向着大门的方向撇去！
    只因为，所有人心中都很清楚！今天那位凶名在外的猎杀者很有可能出现！
    与其说这是唐傲的六十大寿，不如说这是针对猎杀者叶辰的万丈深渊！
    只要那个小子敢踏入一步，必死无疑！
    这里早已布置好了一切，就等猎物上钩。

第220章 与所有人为敌！ （七更！）
﻿    周正德、周福禄和夏弘业正好在一桌。
    三人的眼眸之中都充斥着一丝担忧。
    他们知道叶辰会闹事，但是却根本想不到叶辰把事情闹的如此之大！
    已经不是江南省政坛和金钱能挽救的存在了！
    就算国家想要阻拦武道界的恩怨，也很困难！
    这也是龙魂一直没有出面的原因。
    他们只能希望叶辰千万不要出现了！
    同时，另一桌，一个美艳的少女正翘着二郎腿坐着，美眸流苏，神采奕奕。
    她的一举一动都让无数青年才俊倾倒。
    她几乎是今天云湖山庄最吸引人的存在！
    朱雅！
    江南省三大美女之一！
    她的身边坐着一个中年男子，正是朱家族长朱问天。
    朱问天看了一眼门外，见没有动静，便低声道：“叶辰万一真来了，我们真要保下他？”
    “这场宴会上这么多武道强者，如果我们站出来，无疑是和唐傲决裂。”
    “后续的麻烦有很多啊。”
    朱雅没有理会，双手抱在胸口，美眸闭上，仿佛陷入了沉思。
    朱问天叹了一口气摇了摇头，不再说话。
    就在这时，人群传来一阵躁动。
    只见宴会厅的红毯之上，竟然出现了是四道身影！
    不过，这四道身影根本不是什么客人！
    因为他们是被几位强者硬生生压上来的！
    沈海华！汪宇恒！汪叔！张姨！
    四人中，沈海华比较冷静，目光凝视着周围，不知道在想些什么。
    而汪宇恒则不断挣扎！他的嘴角还有血渍！脸色苍白！
    他本以为自己修炼的功法，能保护自己，但是却发现在背后的两个男人面前，他连动手的权力都没有！
    至于汪叔和张姨则是老实人，他们自始自终大脑一片空白，不知道发生了什么。
    甚至见所有人看向他们，两人老脸有些微红，觉得自己像动物园里的猴子。
    整个宴会厅在四人出现的瞬间，安静下来。
    原本和别人聊天的唐傲也是停了下来，眸子闪过一丝冰冷。
    他双手负在身后，向着四人走去。
    “唐会长，人带来了。”
    一位老者道。
    唐傲点点头，扫了一眼面前的四人，表情瞬间变为冰冷，怒斥一声：“全部给我跪下！”
    “嘭！”
    宗师一怒，四人就感觉肩膀上压下了什么重物！
    整个人都支撑不住了！
    直接跪在了地上！
    除了有修炼底子的汪宇恒，其余三人全都吐出一口鲜血，虚弱到了极致！
    他们只是普通人啊，怎么承受的住一位江南省顶级强者的威压啊！
    “爸妈！”汪宇恒虽然难受，但也强忍住了！
    他的脖子满是青筋！
    无比的愤怒！
    随后他看向唐傲，咆哮道：“你动我爸妈算什么本事，有本事来动我啊！呸！”
    汪宇恒更是吐出一口唾沫。
    唾沫星子溅到了唐傲的脸上。
    唐傲脸色沉了下来：“看来物以类聚，人以群分，你跟着那小子，修为没涨多少，脾气倒是学了不少！”
    “动你？如果我要杀你，只不过是一息之间的事情！如果不是为了引那小子过来，你早死了！”
    话语落下，唐傲一脚踹了出去！
    结结实实的落在了汪宇恒的小腹之上！
    汪宇恒瞬间飞了出去，更是感觉到肚子翻江倒海，血气上涌，再也抑制不住，吐出了一口鲜血！
    汪叔和张姨见自己的儿子出事了，连忙爬了过去，将汪宇恒牢牢的护在身下。
    他们虽然不会古武，也不懂修炼，但是这完全是父母保护孩子的本能之举。
    两人如猎豹的眼神死死的盯着唐傲！
    毫不畏惧！
    唐傲笑道：“一群卑微的蝼蚁而已，真以为自己有点斤两！不管那小子来不来，你们四人都会死的很惨！”
    “我要那小子痛不欲生，一辈子活在阴影之中。”
    说完，唐傲视线落在了沈海华的身上，他上前几步，那闪亮的皮鞋直接踩在了沈海华的手臂上。
    “咔嚓！”一声，沈海华的手臂直接被踩断。
    “听说你跟那叶辰关系不错，你更是为了叶辰奔波劳碌，你说，那小子会来救你们吗？”
    “正好，今天是我六十大寿，你说几句好听的看看，说不定我心情好，会放过你们，”
    沈海华强忍住疼痛，抬起头，冰冷的眸子射向唐傲，一字一句道：“我认识叶先生几个月，我只知道一件事，任何得罪叶先生的人都死了，死的很惨！你也不会例外！”
    最后一句话几乎是他咆哮出声的！
    他心中愤怒啊！
    ……
    与此同时，云湖山庄外。
    一辆皮卡停了下来。
    皮卡很是诡异。
    因为他后面竟然安安静静的放着一口棺材！
    棺材渗人，死意散发！
    一个青年下了车，眸子有着前所未有的冰冷。
    “殿主，暗殿的人已经在周围待命，真的不需要我们进去？”叶凌天对叶辰道。
    叶辰摇摇头，一只手直接抓在了棺材的一头，轻轻用力一掀！
    棺材直接落在了他的肩膀之上！
    看到这一幕，叶凌天眸子一缩。
    在别人六十大寿送棺材，他还真是头一次见！
    估计整个华夏也就只有殿主敢这么做！
    叶辰扛着棺材，眼眸充满血丝，道：“不需要暗殿出手，你们的用处在后面，斩杀唐傲，我一人足矣。”
    “可是我听说里面可有着江南省武道界的半壁江山，如果他们都站在唐傲这一边，殿主你可相当于要面对整个武道界啊！”
    叶辰森寒的声音响起：“我从来没把江南省武道界放在眼里，如果他们敢站在唐傲这边，杀了便是。”
    说完，叶辰便扛着棺材向着云湖山庄而去。
    这一幕似曾相识。
    五年前，他在云湖山庄，无法挽救一切，只能看着父母在他面前出事，选择卑微的落下东钱湖。
    五年后，他又来到了云湖山庄，这一次，他要告诉所有人！何为战神！
    不光如此，更是要向众人宣布，他叶辰回来了！
    ……
    云湖山庄宴会厅。
    沈海华和汪宇恒一家三口，在威压下被折磨的很是难受。
    他们只不过是普通人，像唐傲这样的存在，分分钟可以摧毁他们。
    他们想要反抗，但是连反抗的机会都没有！
    远处的汪宇恒趁所有人不注意服下了一颗丹药，他的气息调整了过来。
    总算好受一些。

第221章 震山河！（八更！求订阅！）
﻿    这些丹药本该是在修炼的时候服用，但是眼下如果再不服用，他怕真的来不及啊！
    他看着离他只有三米距离的唐傲，眸子散发出一丝极度嗜血的样子。
    伤他父母者，必死！
    就算动用一切代价，他也要将这唐傲斩杀！
    他的手中出现了一抹银光。
    一把匕首出现在他的手心，因为隐藏的很好，几乎没有人发现。
    就在唐傲对沈海华说话的刹那，汪宇恒动了！
    犹如一只猎豹一般冲了速度！
    他的感官放大到极致！
    手中的匕首撕裂空间，划过一道死亡的弧度，向着唐傲而去！
    “你他妈去死吧！”
    一声怒喝，仿佛倾尽了汪宇恒的全部力气！
    下一秒，就在匕首要刺入唐傲胸口的时候，唐傲的手直接抓住了那柄匕首！
    “咔嚓！”
    硬生生的折断！
    随后唐傲一拳向着汪宇恒砸去！
    “噗！”汪宇恒犹如断线的风筝一般飞了出去，随后重重的砸在地上。
    气息虚弱到极致。
    唐傲向着地上的汪宇恒走去，带着冰冷的杀意。
    “宇恒！”
    汪叔和张姨虽然身体虚弱，但还是挡在汪宇恒的面前，死死的盯着而来的唐傲。
    “你别过来，过来我跟你拼了！”
    汪叔激动道。
    唐傲扫了一眼那一家三口，摇摇头：“连修为都没有的废物，还敢挡在我面前！好！我第一个就杀了你！”
    下一秒，唐傲刚想动手！
    诡异突变！
    一股极强的气浪席卷而来！
    “嘭！”
    大门直接炸裂开来！
    甚至有几位武道协会的强者也跟着摔了出来！
    鲜血渐染！
    生死未卜！
    无数道目光齐唰唰的向着大门扫去！
    但是当他们看到门口身影的刹那，宴会上的所有人都狠狠的倒吸一口凉气！
    连呼吸都不敢呼吸了！
    因为这画面实在是太凶悍了！
    只见一个青年就这样站在门口，他的身上涌动着红色的煞气！
    眸子尽是是冰冷，只有残忍和杀戮！犹如嗜血的死神！
    更吓人的是！青年的肩膀上扛着一口棺材！
    无比沉重的棺材！
    很显然，是叶辰送给的唐傲的！
    卧槽！棺材送上门，显然是要诅咒唐傲今日必死啊！
    很快，人群传来一道惊呼！
    因为他们发现青年就是猎杀者！
    那个让无数家族和势力闻风丧胆的猎杀者！
    而且所作所为竟然如此嚣张，根本没有一点惧意。
    朱雅的美眸睁开，好奇的看向门口的青年，她的嘴角莫名勾勒一道弧度。
    她第一次发现华夏竟然有如此有趣的青年！
    另一桌的周家和夏家，周正德他们几乎大脑一片空白！
    拳头狠狠的握紧，更是低声道：“叶先生来做什么啊！唉！莽撞了啊！”
    门口。
    叶辰的脚步动了，扛着棺材向着唐傲走去。
    迈出第一步的瞬间，五道身影急速涌来！
    气息极其的强势！
    江南省武道协会！
    每个人手中都是一柄兵器！
    兵器刺破空气，锁定了叶辰的一切要害！
    “叶辰，你竟然还敢上门！找死！”
    眼看五道杀机掠来，叶辰的眼眸泛着嗜血般的红芒！
    就在这五人靠近的刹那！
    叶辰肩膀一抖！抓住了棺材的一脚，身上狂暴的劲气涌动，直接向着那五人的方向狠狠的砸去！
    此刻，这棺材就是他叶辰的武器！
    棺影闪烁，直接和那五人碰撞在了一切，那五人根本想不到叶辰会来这么一招啊！
    谁他妈会把棺材当武器啊！卧槽！
    周围急速的狂风让他们感觉到了疼痛！
    棺材只要触碰到人，必然横飞出去！更是重重的砸在了地上，一片狼藉！
    这一下，直接震慑所有人！
    但是震伤了那些人又如何！
    很快又出现了近十人，死死的围住了叶辰，几乎切断了叶辰的一切退路。
    叶辰那冰冷的眸子扫向了众人，开口道：“档我者，死不足惜！”
    下一秒，叶辰一步踏出，整个大地竟然传出了一道震动之感！他双手扣住棺材，身子一转，向着那十人横扫而去！
    沉闷的撞击声响起！无比清脆！
    不光如此，那棺材的尖锐一角，在叶辰的眼里如锋利的刀刃一般！
    竟然直接破开了一位强者肚子，鲜血直流！
    但是纵然棺材在叶辰手里如绝世神兵，但是他太笨重了，很快就有人来到叶辰的面前，五指变爪，狠狠的扣了下来！
    叶辰冷笑一声，腾出一只手，直接扣住了对方的手臂，真气爆发！如利刃一般直接撕裂了对方的手臂！
    同时一脚踹出！
    那人的胸口直接出现了一道血洞。
    触目惊心！
    一分钟之后，叶辰停下了，他的满身都是鲜血！
    但不是他的血！
    宴会厅地上尽是撕裂的尸体和鲜血！
    如果不是在座的都是古武者亦或者大人物的话，早就吓跑了。
    叶辰目光落向了沈海华和汪宇恒他们。
    当看到四人躺在地上，气息奄奄，他心中的愤怒再也抑制不住，直冲头顶！
    下一秒，他手臂的力量骤然爆发，携带着摧枯拉朽之力，狠狠将手中的棺材砸了出去！
    几乎是万斤之力砸出的！
    “唐傲，这口棺材，正是为你准备！”
    厚重的棺材眨眼之间便来到了唐傲的面前！
    唐傲眼眸满是血丝！
    仇人见面分外眼红！
    而叶辰的嗜子之仇，不共戴天！
    他身上的气势不断攀升！一拳砸向了黑色的棺影！
    他本以为如此力量之下，这棺材必然轰裂开来！
    却没想到，当拳头砸在这棺材的瞬间，竟然有着一道凌厉的气浪翻滚而来！
    “嘭！”
    棺材反震！稳稳的落在了唐傲的面前！
    而唐傲的身子竟然退了三步！
    见到这一幕，整个宴会厅都安静了下来。
    所有人都惊骇的看向叶辰。
    这提前的交锋，竟然还让唐傲落了下风？
    这是什么鬼？
    唐傲的实力不是应该将棺材轰碎？
    怎么还会退了三步？
    众人心中大惊，而作为当事人的唐傲心中更是掀起万般骇浪！
    这是什么力量！
    刚才他虽然没有使出全力，但是却能感受到棺材之上传来了多么恐怖的力道！
    这力道仿佛震山河！

第222章 我要保他！（九更！求订阅！）
﻿    如果不是他及时凝聚劲气抵挡，手臂可能都要折断！
    他惊骇的看着不远处的青年！
    这难道就是猎杀者的实力吗！
    看来是他轻敌了啊！
    早知道如此，他就应该先杀了这几人，让那小子也尝尝心痛的滋味！
    所有人的视线都落在了叶辰的身上。
    叶辰丝毫不理会！
    他来到沈海华的面前，直接递出一颗丹药：“服下去！”
    “叶先生，给您添麻烦了……”
    叶辰那冰冷的眸子扫了一眼唐傲，才对沈海华道：“任何动你的人，一个都别想活着踏出此地！”
    他将沈海华扶到了一边，扫了一眼第一桌坐着的几人。
    “让开！”
    那几人武道实力很强，被一个小辈如此呵斥，如果真的让开了，他面子还往那里搁！
    他猛的站了起来，劲气凝聚，威势逼人！
    “你算什么东西，有资格让我离……！”
    话还没说完，叶辰就扣住了他的脖子，手臂一怔，直接甩了出去！
    “咔”！
    他的身躯撞在了墙上，骨裂的声音无比清脆，让人心悸。
    那人想要反抗，却发现根本不可能！就好像有着一道无上威压砸在他身上一般。
    叶辰将沈海华扶到了那人的座位上。
    随后便来到了汪宇恒一家的面前，看着汪叔和张姨惨白的脸庞。
    他能清晰的感觉到两人五脏六腑都受到了重伤！
    他们只不过是普通人啊！一对朴实的老百姓啊！
    唐傲就算要对付他，也没有必要波及这些人吧！
    他心中的怒意已经上升到头顶！
    无比难受！
    他同样给汪宇恒一颗丹药：“服下他。”
    “辰哥，求求你帮我杀了那畜生！”汪宇恒几乎是咆哮起来的！
    刚才那一刻，他太无助了！
    却也恨自己的无用，不能保护自己的家人。
    叶辰点点头，拍了拍他的肩膀保证道：“所有和这件事有关的人，今天都别想活着离开！”
    随后，他和汪宇恒便扶着张姨和汪叔，来到了最近的那一座。
    这一次，叶辰没有主动说什么，那些坐在位置上的人都很自觉的站了起来，让出了位置。
    他们刚才可是见识到了这小子的厉害，才不会傻到自寻死路。
    做完这一切，叶辰看向了唐傲，开口了：
    “老畜生你想怎么死？我消失的这几年掌握了几种最为残忍的杀人手段，足以让你刻骨铭心。”
    “啪啪啪！”
    唐傲突然鼓起掌来！甚至大笑了起来！
    “叶辰，我不得不佩服你的狂妄，你难道不知道这里是一个陷阱？而且这里大部分都是我唐傲的人，难不成你真觉得自己有能力杀我？”
    “今天我根本不想过什么大寿，我只想斩断你的头颅，给我儿子报仇！”
    “动手！”
    随着唐傲的一声呵斥，原本轰碎的宴会厅大门，竟然从两边的墙体之中生出了厚实的铁门！
    “嘭！”
    两扇不知什么材料制成的铁门，彻底合上！
    不光如此，所有的窗户都紧闭了！
    一股死亡之感不断蔓延！
    空气压抑的让人无法喘息！
    同时，二十位江南省武道协会最强的人涌了出来，直接围住了叶辰！
    叶辰注定插翅难飞！
    “你以为这些就结束了吗？”唐傲狰狞的笑了，“好戏才刚刚开始！”
    “你们几位也出来吧！”
    话语落下，四道身影走到了唐傲的身边！
    任何一道气息，都充斥着骇人的杀意！
    当这四人出现，台下炸裂了！
    王正阳！华夏宗师榜203名！
    于震！华夏宗师榜194名！
    邱老！华夏宗师榜190名！
    万峰破！华夏宗师榜178名！
    这四人几乎代表着江南省武道界明面上金字塔最尖端的存在！
    如果再加上一个唐傲！唐傲肯定不止189名！不然不可能请的动万峰破！
    五位江南省顶级宗师，对付一个猎杀者！
    这他妈还怎么玩？
    一位就足以碾压叶辰了啊！
    所有人都确信叶辰这次必死！更是插翅难飞！
    唐傲很享受这一刻，他一步跨出，道：“其实有件事一直隐瞒大家了，我现在也不隐瞒了，其实我在华夏宗师榜的位置不是189，而是147名！”
    “嘶——”
    听到这句话，所有人倒吸一口凉气！
    再看向叶辰，目光只有同情和怜悯！
    他千不该，玩不该，就是动了唐傲的儿子啊！
    唐傲饶有趣味的盯着叶辰，本以为对方眼眸会有惧意，却没想到，这小子一点反应都没有！
    完全是有恃无恐的样子！
    他气的施展威压而去，更是怒喝道：“叶辰，跪下，让我斩断你的头颅！”
    “一起动手！废了他的一切！”
    唐傲不敢有丝毫的掉以轻心！
    毕竟刚才已经看到了叶辰的实力。
    若自己轻敌很有可能死的就是他了。
    “住手！”
    就在这时，一道清冷的声音响起！
    只见一个气质俨然的绝美少女站了起来，向着这边走来！
    正是朱雅！
    朱雅身后还跟着朱家家主，朱问天！
    朱雅来到了唐傲的面前，饶有趣味道：“如果我朱家要保下此人，唐会长会卖小女子一个面子吗？”
    听到这句话，所有人怔住了！
    一个个眼眸瞪大到了极点！
    江南省朱家竟然要保叶辰！
    一些人脸上写满了不解，但是只有一小部分人，眼眸尽是惊骇！
    因为他们知道，江南省朱家和几十位强者有密切联系！
    甚至有一位华夏宗师榜前20的存在，当年亲自来朱家，请朱家老爷子铸剑！
    如果说场上有资格和唐傲谈条件的话，只有朱家！
    唐傲眸子一冷，开口道：“我不明白，你们朱家为什么要保此人！”
    他的语气有些忌惮和冰冷。
    朱雅笑了笑，眸子如秋水一般，看向不远处的青年，回答道：“因为他身上有我朱家想要的东西，值得我们这么做。”
    “如果你动他，考虑一下我朱家背后的东西，别因为一己私欲，毁了自己的大好前程和修为！”
    这后一句话显然是威胁。
    来自朱家的威胁！
    这一刻，唐傲的脸色颇为难看。
    说完，朱雅优雅的迈着步子，来到叶辰的面前，道：“我现在带你安全离开，你把那样东西给我，这交易不过分吧。”

第223章 一招！ （十更送上，保底完成！）
﻿    她笃定叶辰没有选择了！
    眼下朱家是唯一能救他的稻草！
    只要有点脑子的人都不会拒绝！
    虽然得罪了唐傲，但是能得到破轩剑就行了！
    就在所有人认为叶辰会跟朱雅走的时候，一道冷漠的声音响起：
    “我的事，不需要你朱家出手！”
    说话的正是叶辰！
    朱雅懵了！
    唐傲也懵了！
    台下陷入了死一般的沉寂！
    一双双眼神就这样直勾勾的盯着叶辰！
    疑惑！惊骇！懵逼！
    叶辰竟然拒绝了！
    他疯了吗！
    连唯一的生路都不要了？
    人死了，什么东西都没有了啊！
    朱雅清醒过来，质问道：“叶辰，你最好动动脑子，搞清楚自己在做些什么！你觉得自己有资格从这五人手中活下来？别做梦了！”
    叶辰扫了一眼朱雅，淡淡道：“我记得我说过，你朱家在我眼里一文不值，我也不需要你们的庇护，让开！”
    朱问天听到叶辰竟然对朱雅用这种态度说话，瞬间火了，刚想冲上去，被朱雅拦住了。
    “我们回位置上去，我今天倒是要看看，有些人是如何力挽狂澜！”
    朱雅和朱问天直接回到了自己的位置，脸色铁青！极其的不悦！
    对于这种不知好歹的人，死不足惜！
    台上。
    唐傲笑了：“本来我还忌惮朱家几分，现在你自己拒绝了对方的好意，正合我意！等死吧！”
    “此子实力很强，你们四人一起动手拿下！断了其骨！送到了我面前来，我要亲手扭断他的头颅！让他感觉到绝望！”
    那四位顶级宗师点点头，直接原地化为残影！向着叶辰扑来！
    这速度，眨眼直接就出现在了叶辰的面前！
    变拳为爪，狠狠的扣向叶辰的要害！
    眼看就要落下，叶辰脚下苍龙幻身决涌动，躲开了四人攻击！
    同时一拳携带着滚滚真气，砸了出去！
    于震感觉到了不对劲，身子连忙后退，躲开了一击！
    但是更诡异的事情出现了！
    叶辰竟然出现在了他的背后！
    一拳轰出，气势暴戾！阵阵空爆！
    他的出招如若闪电，带着一股一往无前的势头，招式大起大落，凌厉无比！
    任何一招，都尽显杀机！
    于震有些懵了！
    本以为四人一招之下就能拿下此子！
    可眼下，四人竟然连此子的衣角都碰不到！
    这是什么身法！
    于震眼看拳头要落下，下意识将一切力量汇聚于右臂之上！轰了出去！
    比力量，他可从来没输过！
    “嘭！”
    两道气浪仿佛骤然碰撞！沉闷的撞击声传来！
    于震只感觉一股骇人的力道顺着手臂蔓延而来，他想稳住身形，根本不可能！
    整个人被抛飞出去！
    与此同时，叶辰一步跨出，脱离了三人束缚，来到飞出去的于震面前！
    一拳凌空砸在了对方的胸口之上！
    直接洞穿！
    鲜血更是将墙壁染红！触目惊心！
    江南省一位顶级宗师就此陨落！
    这一幕，冲击着所有人的视线！
    本以为叶辰的必死之局，却没想到短短数秒，叶辰已经斩杀了一位顶级宗师！
    朱雅微微张着小嘴，美眸中全是困惑！
    她发现叶辰的实力比她想象中的强太多了！
    做完这一切，叶辰的浑身散发着凶戾之色，他一步踩在了墙壁之上，膝盖弯曲！骤然爆发！
    手中出现了一柄断剑！
    正是斩龙剑！
    他身子急速的向着剩下的三人而去！
    那三人意识到事情的严重性，也是纷纷掏出了武器，刚想反击！
    叶辰已经出现在了王正阳的面前，没有丝毫留情，一抹寒光闪过！
    斩龙剑的煞气和灵气同时爆发，王正阳的武器直接震断！
    不光如此，他的脖子竟然出现了一抹血红！
    他刚想说话，却发现已经没有资格！头颅直接斩断！
    一招！
    一招都挺不过！
    秒杀宗师！
    卧槽！
    整个宴会厅所有人的呼吸都屏住了！
    看到这场景，他们根本不敢呼吸啊！
    朱雅、朱问天、周正德、夏弘业，一个个身躯颤抖！
    脸上全是震撼、惊惧、不可思议之色。
    叶辰太强了！
    强的让人发指！
    这些可不是一般的武者，而是江南省的顶级宗师啊！
    华夏宗师榜200名左右的存在！
    但是在叶辰的手上，怎么会有一种杀人如杀鸡的错觉！
    就好像宗师的命在叶辰眼里，一文不值！
    叶辰丝毫不管别人怎么看，杀了两位宗师之后，他再次向着剩下的邱老和万峰破而去！
    他本想杀唐傲一人！
    既然这群人站在唐傲的身边，那也送他们上黄泉吧！
    天下人若负他叶辰！如何？杀光便是！
    叶辰将暴戾、杀戮、死亡释放到极致！
    如果有人注意，定然能发现叶辰周身好像盘绕着一条血龙虚影！
    这是他从死亡堆里爬出来的见证！
    没有人知道他在昆仑虚经历了什么！
    那曾经是他的梦魇！
    而现在，这是他敌人的梦魇！
    万峰破和邱老彻底被叶辰的杀气震慑住了！
    他们修武这么多年，还从没见过这种存在！
    关键对方施展了两招就杀了两位宗师啊！
    “不能留手，杀！”万峰破怒声道。
    语落，他紧握手中的长剑，向着叶辰而去！邱老手中也是出现了长鞭，一鞭向着叶辰砸去！
    剑意凝煞，长剑带着凌厉的剑气向着叶辰头部横劈！
    看到这两击，叶辰丝毫没有退的打算！
    一个侧身，迅猛的剑意正好从他的身边划过，肌肤能够清晰的感受到那一股寒意。
    同时叶辰伸出五指，紧紧的握住那根迎面而来的长鞭！
    “来！”，叶辰没有丝毫停顿，一声轻吼，真气凝聚！直接猛扯而来！
    狂暴的力量从长鞭中延伸，邱老脸色的大变，刚想松手，却已经来不及了！
    他的身子直接向着叶辰这边飞了过去！
    “死！”
    叶辰手中斩龙剑撕裂空气，霸气十足！
    剑法大开大合，虎虎生风，剑影漫天，寒气逼人。
    邱老只感觉无数道剑影落在了他的身上！
    他本想躲闪，却发现根本没有资格！
    突然，他感觉到了什么，余光一扫，发现他的身上尽是深深的口子！
    血液渐染，直接倒在地上！
    场上只剩下万峰破一人！
第224章 我有一剑，可斩天下人！（第十一更！求订阅！）
﻿    唐傲脸色彻底变了！
    这叶辰到底是什么异类，这恐怖的程度已经在他心中产生了畏惧！
    无比骇人！
    他不再多想了，直接怒吼道：“万峰破，此子很棘手，你我联合斩杀！”
    他唐傲慌了！
    真的慌了！
    “好！”
    两人几乎是场上实力最强的存在！
    强强联合，是唯一斩杀叶辰的机会！
    叶辰嘴角露出了一抹森然的笑容！一步踏出！
    “唐傲，我会让你最后一个死！”
    “至于现在，轮到你！”
    叶辰那冰冷的目光射向了冲过来的万峰破！
    万峰破的剑意未到，寒气先来，杀气尽显！
    “破剑嗜！”
    这是他的最强一击！
    就是此剑意，让他斩杀了华夏宗师榜178名的强者！夺得他的位置！
    他有信心，这一剑，这小子不死也伤！
    叶辰斩龙剑握在手心，丹田真气凝聚，不断冲撞在斩龙剑之上！
    看着掠来的剑意，他笑了！笑的无比大声！
    就在剑意要斩落在他身上的时候，叶辰一声怒喝，击荡灵魂：“这种垃圾剑意也敢拿出来丢人现眼，我让你看看什么才是剑意！我有一剑，可斩天下人！焚灭斩！落！”
    叶辰手中的斩龙剑爆发！
    一剑直接横扫而去！
    这一刻，断剑仿佛被无限拉长，带出大大的虚影，长达十丈，遮天盖地，犹如要将整片宴会厅毁灭一般，气势如虹。
    感受着那恐怖的气势，万峰破脸色只有惊恐！
    他的破剑嗜直接被无情撕裂开来！
    不光如此，一道剑意虚影斩落！
    真的是传说中的剑意虚影！
    这是剑修梦寐以求的剑技啊！
    “这小子到底是谁，为什么他会有这东西！为什么！”
    剑意虚影横空而降。
    落在了万峰破的身上！
    “轰隆隆！”
    一声巨响！
    华夏宗师榜的178名的万峰破直接炸裂开来！
    化为一道血雾！
    一瞬间，仿佛山崩地裂，整个宴会厅地开始震动，尘埃漫天，剑意狠狠的砍入地面当中。
    让人心悸。
    原本想动手的唐傲脚步止住了，眸子深深的看着地面那道巨大的剑痕！
    这剑痕，犹如天堑！
    这要多么恐怖的力量才能做到啊！
    这一刻，他竟然生出了渺小之意！
    仿佛远处的青年就是无上天尊！他拿什么打啊！
    他畏惧了！
    他怕了！
    真的怕了！
    “这是……”
    台下的朱雅看着那道地面恐怖的剑痕，眼神狠狠抽搐！仿佛掀起万般骇浪！
    她死死的盯着叶辰手中的剑！
    这把剑由朱家最强一代的铸剑大师打造，很强！
    但是也不可能强的这么离谱啊！
    何况还是一把断剑啊！必然削弱了几分！
    能爆发出如此恐怖力量，最重要的不是剑，而是人！
    这才是叶辰的力量！
    她本以为破轩剑的价值远远高于叶辰，所以才会在刚才用剑来交换叶辰的命！
    可是此刻，她发现自己脸颊火辣辣的！
    她错了！错的离谱！
    一向掌控大局的她为什么变得这么有眼无珠！
    叶辰身上的价值就算一百把破轩剑也比不上啊！
    她不该因为剑而得罪叶辰啊！
    不光朱雅，场上所有人都石化了。
    谁也想不到事情会这样发展！
    这一剑，足以分出胜负！
    那些所谓的武道强者此刻简直是骇然到了极点啊！
    叶辰的实力，华夏宗师榜前一百说不定都有可能！
    这怎么打啊！
    如果叶辰要杀光这宴会厅的所有人，毫不费力！他们根本没有资格阻挡！
    他们只能祈求这煞神不要下狠手啊！
    叶辰一步一步的向着唐傲走去，当走到唐傲面前，怒吼一声：“唐傲，跪下！领死！”
    听到这冰冷的话语，唐傲反应过来，身子震了一下！
    一股无尽怒意在他的心中不断凝聚，发酵！
    他突然想起了自己儿子的尸体！
    无头的尸体！
    他想起江南省发生的一切！
    自己的权力，自己的脸面，直接尊严，全都被这小子毁了！
    如果今天叶辰不死，他唐傲还有什么资格呆在江南省！
    他顾不上什么了！
    因为叶辰必须死！
    刚才那恐怖的一剑，现在这小子一定很疲惫！
    说不定已经耗光了他体内的一切力量！
    现在不杀更待何时！
    唐傲一声暴喝，双腿猛然发力，整个人犹如猎豹一般朝着前方直冲而去。
    同时，双掌叠加，掌风雷动，空气仿佛爆炸一般爆发出轰轰的声音！
    短短一秒，掌影漫天，唐傲竟然接连轰出数百掌。
    出手之间，整个宴会厅的气流都紊乱了！仿佛都被唐傲带动！
    有些靠近的武者更是脸色苍白，仿佛陷入了死境！
    “这是什么武技！”
    “这力量也太恐怖了吧！”
    “这才是真正的唐会长！那小子死定了！”
    那些江南省武道协会的强者拳头握紧，期待着什么！
    掌掌叠加，最后唐傲身前形成一个约莫数半米之大的掌印朝着叶辰轰去。
    一掌之下，有死无生！
    叶辰收好了斩龙剑，五指活动开来，眸子微眯。
    他脸上有些意外，因为这掌法不是武道界的，而是来自昆仑虚！
    他甚至能感觉到此刻唐傲身上涌动着一丝真气。
    怎么可能？
    这百掌封锁了他的一切。
    如果被击中，后果不堪设想！
    他不敢掉以轻心，闭上眼眸，拳煞宗的至强一击浮现在脑海。
    “凌煞掌！”
    突然，他睁开眼眸，一丝寒芒从眼眸中射出！
    如死神之镰！如白骨之煞！
    丹田真气全部凝聚于一掌之上！
    周围起风了！
    强大的气势直接掀飞了附近的几张桌子，道道震响！
    叶辰一掌探出，破开空气！和其中一掌触碰！
    “轰隆隆！”
    沉闷的交锋声再次传来。
    一道道气浪掀起，爆发！
    “扑哧！”
    伴随着惨叫声，唐傲竟然吐出一口鲜血，整个人凌空倒飞而去。
    仿佛一块巨石丢出，砸在后方的棺材之上。
    “咔嚓！”
    棺材盖直接碎裂！
    唐傲的身躯狠狠的砸在了里面！
    承受着强大的冲击力，他的骨头全部碎裂！全身都是鲜血！
    唐傲身体微微的颤抖着，尝试着站起来，但是却根本不可能。
    他只能任凭口中鲜血溢出，眼中一片死灰和惊恐。
    唐傲，败了。
    败的彻底。
    【第一次爆发这么多，已经十一更，一晚上熬夜的结果，求订阅！求月票！求推荐票！今天还有！】

第225章 嚣张！（第十二更！）
﻿    ..org，最快更新都市极品医神最新章节！
    此刻。
    宴会厅的那口棺材，仿佛成为了所有人眼眸中的恐惧。
    在场所有人都死死的盯着一个方向。
    棺材里不断喷出鲜血！
    他们知道里面就是唐傲啊！
    那个江南省武道协会的会长！
    一人之下万人之上的存在啊！
    谁能想到这种级别的宗师强者居然败了？而且败给了一个才二十来岁的青年！
    这是什么妖孽，就算从娘胎里修炼也不可能如此恐怖啊！
    朱雅再也没有了那平淡的表情！
    她的嘴巴微张，更是伸出了纤细而又白皙的手捂住！
    她视线扫向了那几具尸体，最后死死的定格在棺材之上！
    谁能想到这些竟然都是叶辰做的？
    一个人斩杀了五位江南省顶级宗师！
    而且斩杀的手段碾压至极！
    当年百里冰告诉她叶辰的事情，她其实是不屑一顾的。
    在她看来一个没落家族的小子能有什么能耐。
    如果不是百里冰一而再再而三提醒她不要和叶辰交恶，她当初也不会邀请叶辰喝咖啡。
    叶辰的性格很冷，她以为此人只不过是一座冰山而已。
    但是现在，她却发现自己对叶辰的了解就是冰山一角！
    不到最后，根本不知道叶辰究竟是什么实力！
    刚刚爆发的一剑，以及这一拳，放眼整个江南省，能接住的有几个？
    一个都没有！
    “小姐，这叶辰……”朱问天突然开口道。
    朱雅清醒过来，美眸死死的盯着那道冷傲的身影，下了一个无比坚决的决定：
    “从现在开始，朱家不惜一切代价向此人资源倾斜！
    待会回去的时候从密室中把那破轩剑的材料取出来，既然叶辰需要，我们就无条件送给此人！”
    朱问天听到朱雅竟然要把破轩剑的材料给叶辰，脸色有些难看。
    “小姐，破轩剑的材料对我们朱家来说可是……”
    “不用说了，叶辰身上的价值别说一把破轩剑了，就算当初炼制破轩剑的那位也比不上！”
    朱问天表情更加古怪，不再说话。
    此刻，叶辰向着棺材一步一步走去，他双手负在身后，居高临下的看着棺材里躺着的唐傲。
    “这口棺材买的大小倒是挺适合你的。”
    他的嘴角有着一抹森冷。
    唐傲眸子虽然愤怒，但是他现在和一个废人没什么区别！
    “我和你无冤无仇，你为什么要杀我儿子，灭我唐家？”
    棺材里响起了一道咆哮！
    叶辰眸子微眯：“当初我在武道台斩杀了袁景福，你应该就不打算放过我了吧，对于任何威胁我的人，我都会斩杀，至于你儿子的死，只不过是看不下去而已，三年前的那件事你难道忘了？
    你儿子这种禽兽，天不肯收，我叶辰亲自收！”
    唐傲心如死灰。
    “对了，在你死之前，再告诉你一个秘密，其实马伟奇是我的人！”
    听到这句话，唐傲瞬间想到了什么！再次吐出一口鲜血！
    他根本想不到自己会栽在叶辰的手上！
    关键对方早就在他的身边安插了眼线！
    但是马伟奇一直忠心耿耿，为什么会背叛他呢。
    “看来你躺着不是很舒服，那给你换个姿势！”
    叶辰一只手拍在了棺材之上！
    棺材瞬间立了起来，唐傲直接面对所有人！
    今天，来了江南省半个武道界的人，正好当着这些人的面斩杀唐傲。
    这，便是立威！
    随后叶辰脚步一踏，然后轻轻一勾，一把刀直接落在了手心。
    “我说过让你最后一个死，绝不食言！”
    他将刀放在了唐傲的脖颈之上，寒光闪烁！刚想动手！
    “嘭！”
    一身巨响！
    大门直接被轰开！
    铁门扭曲裂开！
    狂暴的气息席卷而来！
    十几位穿着特殊制服的男人冲了进来！
    “华夏武道局！所有人放下武器！抱头蹲下！”
    一道声音犹如滚滚雷音。
    为首的是一个仙风道骨的老者！
    叶辰皱了皱眉头，华夏武道局？这又是什么部门？
    而唐傲反应截然不同，他的脸上溢出一丝喜色，连忙道：“师傅！师傅救我！”
    那老者见到棺材里的唐傲，脸色一变，连忙对叶辰怒喝道：“小子，把刀放下！华夏武道界的一切纠纷，华夏武道局有优先的处理权和决定权！违者，死！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    叶辰眸子淡然，没有放下刀，道：“华夏武道界？什么东西？”
    那老者没想到叶辰居然这种态度，怒斥道：“小子，你是在挑战华夏武道局的底线吗！”
    朱雅连忙站了出来，对叶辰道：“叶辰，你快把刀放下，华夏武道局在华夏武道界处于顶级权威，他们负责管理整个华夏武道界强者的罪行，处分，备案，特殊案件。
    类似于华夏的一些特殊组织龙魂，虽然两者业务有重合，但是如果涉及到武道界的人和事，华夏武道局有优先处理权，别人不能干涉！
    这是建国初期就定下的。”
    老者向着少女点了点头，随后看向叶辰：“现在你明白了吧，我知道你和唐傲有纠纷，这个我们会向上面禀告，然后秉公处理的，你放心。”
    唐傲嘴角露出了一丝阴森森的笑容：“叶辰，你根本不会想到我还留了一手吧。”
    “哦。”
    叶辰没有丝毫表情！
    老者没有太多耐心，重复道：“最后一遍，把刀放下！否则按照《华夏最高武道法》处理！”
    “行吧。”
    叶辰点点头，下一秒，真气凝聚，一刀落下！
    毫不犹豫！
    极其果断！
    刀，的确被他抽走了！
    但是恐怖的刀气直接在唐傲的脖子抹除一刀痕迹！
    “扑通！”一声，唐傲的头颅直接掉在了地上！
    狰狞！
    鲜血渐染！
    叶辰的嘴角勾勒一道冷笑，要他放过唐傲！
    绝不可能！
    别提什么华夏武道局！就算华夏一号那位来劝他，也不可能！
    这一刻，整个宴会厅安静到极点！
    所有人眸子瞪大的看着叶辰！
    疯子！
    彻彻底底的疯子！
    连华夏武道局也不放在眼里！
    难道叶辰不明白任何华夏古武强者都要受武道局的束缚吗！
    这家伙要惹众怒啊！
    看着一双双眼睛死死的盯着自己，叶辰笑了笑，丢下了手中的刀，淡淡道：“实在不好意思，手滑了。”
    【第十二更，精彩明天继续啦~以后保底更新五章！当然可能不单单五章，会经常像今天一样暴更~】

第226章 胆寒！ （一更）
﻿    手滑了？
    这一刻，所有人都差点气的摔在地上！
    手滑能刚好斩断唐傲的头颅？
    手滑会有劲气波动？
    手滑怎么被你说的这么冠冕堂皇！
    傻子都能看的出来，你他妈就是故意的！
    无数道目光落在了华夏武道局的几人身上。
    想看看他们会作何反应，毕竟这可是赤裸裸的打了他们的脸。
    为首的那个老者看到这一幕脸色彻底黑了！
    他在华夏武道局担任要职，唐傲是他的徒弟！几十年的徒弟！
    甚至唐傲成为江南省武道协会的会长也是他一手提拔上来的。
    亲如儿子！
    如果不是昨天晚上唐傲电话打给他，他根本不可能从京城赶到江南省！
    他本来打算给唐傲过六十大寿，结果现在却是阴阳相隔！
    甚至亲眼看着自己的徒弟被人斩杀，他还无能为力！
    他火了！
    彻底火了！
    冰冷的眸子直接射向叶辰，怒声道：“你敢挑战华夏武道局，好！很好！你是第一个这么做的年轻人，也会是最后一个！”
    叶辰耸了耸肩，淡淡道：“我说了多少遍了？手滑了而已，谁知道这把刀这么快呢？要不，我把它放在你脖子试试？”
    他的声音渐渐的有着一丝冷漠。
    叶辰很清楚，唐傲和华夏武道局有着一层特殊关系，这群人怎么可能秉公执法？
    根本不可能！
    若他傻傻的等着这群人决定一切，只会浪费时间！
    老者看了一眼周围的人，命令道：“小周，把宴会厅的人全部驱散，华夏武道局办事，不得有闲杂人等！”
    “是！”
    很快，所有人都被那些华夏武道局的人员带到了外面。
    因为沈海华和汪叔他们还有伤，叶辰直接让马伟奇派了几人带到休息室休息。
    偌大的大堂唯独一个人没有走，那就是朱雅。
    朱雅向着叶辰急匆匆走来，提醒道：“叶辰，我听百里冰说，你刚回华夏，对华夏的一些局势不是很清楚，华夏武道局和江南省武道协会完全是两个概念啊，一个是国家的直属机关，一个属于民间的团体。
    你得罪了江南省武道协会可能没什么大事，但是你如果得罪了华夏武道局，情况真的很严重。
    这群人手握权力，更是有着杀人执照！杀你几乎有一百种方法。
    还有，这群人的实力很强，强到你没有资格撼动！”
    朱雅已经做好了和叶辰建立统一战线的打算，她还希望朱家通过叶辰而改变一些东西。
    但是如果叶辰过早的夭折，那就得不偿失了啊！
    这也是她最不期望发生的事情！
    “说完了？”叶辰道。
    朱雅一怔，点点头：“说完了。”
    “那就走吧，我的事情，我会处理，华夏武道局还没有资格让我叶辰屈尊。”
    叶辰点燃了一根烟，对朱雅道。
    朱雅正在犹豫之时，已经有几位华夏武道局的人过来了。
    她看了一眼叶辰，长叹一口气，也向着外面而去。
    既然这小子这么孤傲，她也没有什么办法了，只能在心里默默祈祷。
    很快，大门关上了。
    气氛有些诡异。
    叶辰靠在一面墙上，淡然自若的抽着烟。
    而他的面前则站着十几位气息恐怖的华夏武道局强者。
    老者看了一眼唐傲狰狞的头颅，随后目光落在了叶辰的身上，冷笑道：“真不知道你如此有恃无恐的底气是什么？”
    突然，他语气变得极其的强硬，道：“叶辰，你违背了《华夏最高武道法》第九条，我们华夏武道局有理由将你诛杀，你还有什么话要说！”
    叶辰冷笑一声，掐灭了手中的烟，抬起头看向众人，道：“煞笔。”
    “这句话还满意吗？”
    此话一出，这些武道局的人脸色都黑了！
    竟然有人敢当面这么侮辱华夏武道局！
    不要命了！
    老者气的咬牙切齿，大手一挥：“拿下此子，先别杀，抽烂他的的嘴！”
    “是！”
    下一秒，五六道身影急速向着叶辰涌来！劲气卷起！周围的磁场都好像突然变化！
    叶辰惊讶的发现这些人的实力还算不错。
    关键他们的脚步竟然是阵法走势！
    这样一来，这六人能将力量发挥到极致！
    叶辰不敢掉以轻心，直接冲入了人群之中！
    占据主动才是最为关键的！
    掌影漫天，带动狂风阵阵，不断的对轰传来阵阵沉闷的轰鸣声。
    一道道气浪向着四面八方扩散而出！
    气浪所过之处，周围的桌子竟然直接轰碎！
    那六人越发感觉到压力！
    关键不知道为什么，他们很难触摸到叶辰啊！
    真的可谓是来无影去无踪。
    可见这小子的实力确实不一般。
    “听说你们想抽烂我的嘴？”
    叶辰的声音突然在其中一个男人耳边响起！
    那男人一惊，劲气凝聚于双拳，直接轰了出去！
    但是已经晚了！
    叶辰一只手扣住了对方的手腕！
    “咔嚓！”一声直接扭断！
    更是将对方的另一只手死死的缠绕在了一起！
    极尽扭曲！
    那男人痛苦的吼叫了起来。
    下一秒，一道掌风从他耳边袭去！
    “啪！”
    一巴掌骤然落下！
    强大的力量，直接将那个男人扇飞了！
    半边脸颊都肿了起来！
    其余几人一怔，还没反应过来，一道黑影就出现在了他们的面前！
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    掌风轰鸣，带出一道道虚影，遮天盖地，让人难以辨认究竟哪一道才是实质的存在。
    清脆的掌掴之声响彻在整个宴会厅！
    就好像小孩子放的鞭炮声般。
    数秒之后，地上躺着六道勾缩的身体！
    他们全部被叶辰一巴掌扇在地上！
    一道道呻吟让整个宴会厅仿佛上演了交响曲！
    而此刻，看到这一幕，老者沉默了！
    他身后的那些华夏武道局的人全都沉默了！
    所有人都保持了那一份沉默瞪大了眼睛仔细的看着叶辰！
    叶辰活动了几下手指，目光射了出去！
    如地狱深处的杀戮之眼！
    见者心悸！
    颤抖！
    胆寒！
    “还有谁想把脸伸过来给我抽？”
    这一刻，场上没有人说话。
    他们哪敢说话啊！
    华夏，有谁敢这么抽华夏武道局的脸啊！

第227章 战！如何！ （二更！）
﻿    见气氛不对劲，那个老者跨出一步，威胁道：“小子，你动了华夏武道局的人，你已经踏上了不归路，你的实力还不值得我出手。”
    “一旦我出手，你可能连一息都活不下去！”
    “所以——跪下，等死！”
    在他看来，叶辰不过是个毛头小子，只会使点下三滥计谋而已。
    如若自己出马，一分钟都不用就能轻易斩杀。
    叶辰眸子一凝，杀机释放开来！
    “你他妈算什么东西?该跪下的应该是你！”
    下一秒，叶辰一步踏出，宴会厅好像传来了一道地震，他的身躯如猛虎下山一般！
    苍龙幻身决被发挥到极致，连续闪动，拖出一片虚影。
    他毫不犹豫的一拳砸下！
    红光闪动，杀机爆发！
    对于叶辰，老者也不敢掉以轻心，身躯向着后面退去。
    一道极其恐怖的拳头从自己的身边迅速掠过，划过肌肤，带来一阵生疼的感觉，拳风凌厉无比。
    当他退到安全之地，劲气突然变化，反而向前踏出了一步，然后同样一拳砸了过去！
    这一拳猝不及防！
    而又带着摧枯拉朽之力！
    让人心悸！
    “嘭！”
    两拳就这样接触在了一起，老者嘴角露出了一抹狠厉的笑容。
    “小杂碎，忘了告诉你，我一生只修炼拳技，和我对拳的人都死了！”
    他仿佛已经看见叶辰的手腕折断！全身血肉爆发开来！
    必死之局！
    两股能量肆意飙升，一瞬间，引来两股旋风在宴会厅之上肆虐。
    狂暴的能量不断碰撞！甚至有尖锐的声音传来！
    叶辰倒是对老者高看了几分，单单这一拳所凝聚的力量竟然比唐傲还要强！
    不光如此，拳意之中竟然带着一股炽热之感！
    但是可惜！
    叶辰背后站着一位拳煞宗的顶级强者罗云天！
    拳煞宗！以拳入道！以煞杀人！
    论拳法，论力量，论煞气，华夏谁敢敌！
    叶辰嘴角勾勒起一道冷笑，感受着双臂所蕴含的力量，脸庞变得有些狰狞。
    “和你对拳的人都死了？那是因为你没有碰见我而已！破！”
    瞬间，仿佛实质一般，空气中爆发出一声沉闷咆哮声，恍若猛虎下山。
    叶辰的双拳好像手握一团滔天煞气！
    这煞气冲破一切！穿透了老者的右拳！
    “咔嚓！”一声，老者的右手竟然直接断裂！
    他原本高傲的眸子，此刻只剩下忌惮和恐惧！
    刚才一瞬间，他感觉到自己好像面对的是一座巨山！
    无法跨越的巨山！
    只要对方想，他必死无疑！
    老者的身子被轰飞了！
    无比霸道的轰飞！
    “嘭！”
    他的身躯狠狠的撞在宴会厅的大屏幕之上！
    屏幕碎裂，溅起一道接着一道的火星。
    不过老者很快就站了起来，眸子露出来一丝忌惮！
    他根本想不到此子的实力如此诡异啊！
    关键对方的气息和力量都和他接触的那些强者不一样！
    不再犹豫，老者拿出一个手机，直接按下了一个键！
    刚刚按下，一道黑影已经出现在了他的面前，风刃射出，他的手机冒起了火星，彻底报废！
    同时，一掌急速向着他的脸颊落下！
    “啪！”
    一巴掌直接抽在了老者的脸上。
    老者直接摔了出去，嘴角溢出鲜血！
    当清醒过来，老者几乎要疯了！
    耻辱！
    难以形容的耻辱！谁能想到居然还有人敢扇自己！
    关键这一巴掌直接把他的尊严无情践踏啊！
    下一刻，老者猛的起身，手中出现了一把短剑，短剑撕裂空气，带着死亡的气息。
    “给我死！给我死！”
    老者此刻就好像失去了理智一般，一剑剑劈下！
    周围的空气和磁场狂暴开来！
    每一剑都有着一股极强的力量在空气中震荡！
    “华夏武道局？也不过如此！”叶辰嘴角有着一抹嗜血的笑容。
    他手中出现了斩龙剑！
    毫不犹豫，一剑隔空劈下！
    一道赤红的剑芒仿佛穿透一切，老者手中的剑断了！
    彻彻底底的断了！
    不光如此，老者的胸口竟然出现了一道血痕！
    鲜血不断渗出！
    “叶辰！”
    老者一声怒吼，连忙捂住胸口的鲜血，他眼眸有着无尽的憋屈！
    他恨不得吸干叶辰身上的鲜血！
    但是此刻的他没有资格啊！
    他在华夏武道局虽然地位不高，但是也没有人敢这么对待他啊！
    叶辰眼眸泛着杀意，淡漠的语气响彻宴会厅：“惹我者，死！”
    斩龙剑落下，暴虐的气息四溢而去，扫过整片区域，带起漫天尘土。
    眼看剑意就要落下，一道黑影竟然破开了大门，急速掠来，挡在了老者的面前，同时手臂轻轻一挥。
    风停了，叶辰的一击居然消失了！
    轻而易举的消失了！
    叶辰的眼眸闪过一道意外，死死的盯着老者面前的那个男人。
    男人的手臂上还带着几条新鲜的血痕，凝结着血痂，可见他之前才经过一场激烈的战斗。
    叶辰甚至能够感受到他体内身处的那一股狂野气息。
    对方很强！
    单单身上的气息，论修炼境界而言，至少比自己高了两个小境界！
    这难道是华夏宗师榜的前百位强者之一？
    老者看到男人的出现，长吁一口气，连忙道：“方宗师，谢谢救命之恩。”
    男子没有说话，冷淡到了极致，他扫了一眼地上躺着的那些武道局的人，才对叶辰道：“蝼蚁，仗着自己的修为竟然敢动我们华夏武道局的人，不知死活！今天，我方中信就成全你！”
    “虎啸拳！”
    方中信一声轻吼，全身劲气猛然爆出，朝着叶辰轰来。
    速度极其之快，眨眼之间就出现在了叶辰面前。
    叶辰甚至看到了一头由能量凝结而成的猛虎咆哮着朝自己迎面扑来！
    一拳竟然凝聚成虚影！
    叶辰不敢丝毫怠慢，手中的斩龙剑一转，凌烈的剑意破开了那道力量！
    “嘭！”
    两股能量相交，叶辰猛的退后了六步！
    而方中信则退后了三步！
    一招之下，叶辰竟然产生了一丝劣势。
    方中信眼眸也出现了一丝意外，他的嘴角出现了一抹笑意：“能在我虎啸拳中不倒地的，你是第九个。”

第228章 华夏宗师榜99！ （三更！）
﻿    “如果再给你十年的修武时间，或许你能超越我说不定！”
    “但是可惜，你得罪了华夏武道局，你根本活不过十年！今日必死！”
    冰冷的杀机锁定了叶辰。
    方中信刚想动手，“嘭！”，一声枪响震颤了整个宴会厅。
    剑拔弩张的气氛突然停滞！
    方中信眉头一皱，有些不悦，视线落向了大门的方向，只见十几人涌入了进来！
    关键其中一人手中的武器正对着他。
    这不是一般的武器，是华夏龙魂研制出的专门针对古武者的存在。
    叶辰自然也注意到了这些人，让他意外的竟然是龙魂！
    为首的两人正是雷树伟和应擎！
    雷树伟看了一眼叶辰和方中信，眸子有些沉重。
    龙魂本不想插手这件事，毕竟这是叶辰的私人恩怨，但是华夏武道局的出现，如果龙魂再不站出来，叶辰就麻烦了！
    方中信收起了身上的气势，冷眸扫了一眼雷树伟，质问道：“雷树伟，你他妈这是什么意思！”
    “你难道不知道，任何涉及武道界的事情，华夏武道局有优先处理权吗？还是说，你他妈活腻了？”
    雷树伟虽然实力敌不过对方，但是丝毫没有弱势，一步跨出，道：“此事关乎你们华夏武道局，也关乎我们华夏龙魂！”
    方中信一怔，奇怪道：“关你们龙魂什么屁事？”
    雷树伟看了一眼叶辰，道：“叶先生是我们龙魂的总教官，你说关不关我们龙魂的事情！”
    “你若敢动龙魂总教官一下，我保证，龙魂的怒火也不是你们可以承受的！”
    听到这话语，方中信和他身后的老者都怔住了！
    他们死死的盯着叶辰，眼眸瞪大到了极点！
    这小子竟然是华夏龙魂的教官？
    还他妈不是一般的教官，总教官！
    “嘶——”
    两人倒吸一口凉气，因为华夏武道局和华夏龙魂，这两个组织几乎是并列的。
    他们清楚龙魂的一些事情。
    如果想要成为龙魂的总教官，就必须得到华夏一号那位的批准！
    换句话说，叶辰背后站着的不是龙魂，而是华夏一号那位！
    这不由得让他们忌惮了。
    方中信眸子闪烁着一丝阴狠，对雷树伟道：“龙魂真的要保他？我可以很明确的告诉你，保他，就意味着龙魂和武道局将势不两立！”
    “以后你们龙魂出现任何棘手的案子，我们武道局都不可能和你们合作！”
    “你们会损失很多的龙魂强者，甚至背负罪名！说不定你在这个位置上也没有几天了！”
    “这些你都考虑过吗？为了一个臭小子，值得你们龙魂这么做吗？”
    雷树伟没有说话。
    这也正是他最担心的地方。
    这些年来，华夏龙魂和华夏武道局一直是合作关系，很多特殊任务都会去华夏武道局请人帮忙！
    这次如果真的撕破脸，背后失去的东西太多了。
    他看了一眼叶辰，发现后者眼眸很是淡然。
    淡然的背后是强大的自信。
    就好像自己不出现，方中信也必死无疑。
    他不禁想到了当初视频上的内容。
    他咬咬牙，不再多想，一字一句道：“华夏有他，百战无惧！”
    “今天，任何人都别想动龙魂总教官叶辰！”
    方中信死死的盯着雷树伟数秒，气的胸膛都要炸裂开来！
    为什么！
    华夏龙魂竟然为了这小子舍弃了和华夏武道局的关系！
    难道这小子比华夏武道局还要重要吗！
    真不知道雷树伟是怎么想的！
    但是龙魂既然要保这小子，他想斩杀此子根本不可能！
    他一挥衣袖，对雷树伟呵斥道：“雷树伟，你等着！”
    “我们走！”
    说完，他就带着那些受伤的华夏武道局强者向着外面而去！
    就在他准备离开的时候，一道淡漠的声音响起！
    “我有让你走吗？”
    方中信身躯僵硬，脚步突然停下。
    他猛的转过头，冰冷的眸子射向声音的源头！
    正是叶辰！
    他妈的！自己都放过这小子了，这小子难道一心求死不成！
    雷树伟也是疯了！
    他这明显是来帮叶辰的啊，甚至赌上了龙魂的前程！
    叶辰这时候是在搞什么鬼！
    “叶先生……”雷树伟刚想劝说，便看到叶辰做了个手势。
    显然是让他别说话。
    方中信看着叶辰，杀机释放：“如果没有龙魂，你早就是一具尸体了，别得寸进尺！”
    叶辰笑了笑，道：“既然这样，五天后，江南省武道台，生死一战，你可愿意接受？这一战无关龙魂和华夏武道局，仅仅你我。”
    “当然，如果你怂的像条狗，就当我没有说过。”
    这也是叶辰深思熟虑后的结果。
    从刚才一击来看，方中信比他高两个小境界，仅此而已。
    但如果这不是对方的真正实力，那就棘手了。
    他当然可以动用轮回墓地的力量，第二座墓碑的强者可以引动！
    但是用来对付这方中信实在是大材小用了！
    眼下，五天的时间，足以让他突破境界，到时候碾压方中信，足够！
    在场那些龙魂的人听到叶辰要挑战方中信，都认为他疯了！
    方中信什么实力啊，龙魂不惜一切代价救下你，你竟然还去找对方的麻烦！
    这和螳臂当车有什么区别！
    这一刻，方中信笑了，肆无忌惮的笑了。
    他看向雷树伟，淡淡道：“雷树伟，现在你怎么救他？”
    雷树伟叹了一口气，道：“方中信，从进门的那一刻，我根本没打算救叶先生，我是在救你，更是在救你背后的华夏武道局。”
    方中信听到这句话，越发想笑！
    他和叶辰实力差距如此之大，还需要他救？
    可笑！
    他双手负在身后，不再理会雷树伟，而是饶有趣味的盯着叶辰，开口道：“你是第一个敢挑战我的年轻人，有意思，真有意思！”
    “既然是你自己找死，那我当然要满足你！五天后，我会让你感觉到恐惧和绝望！”
    “还有，忘了和你说了，我方中信在华夏宗师榜，排名第99名！”
    “哈哈哈哈！”
    伴随着笑声渐渐落下，方中信和一干华夏武道局的人离开了。
    只剩下宴会厅那些龙魂的人面面相觑。

第229章 一世荣华！（四更！）
﻿    雷树伟简直骂娘的心都有了，他就不希望叶辰趟华夏武道局的浑水啊！
    结果这小子偏偏就是那种硬茬！
    捅破天才开心！
    外人不知道叶辰的真正实力，他知道啊！
    方中信和叶辰一战，方中信必死无疑！但是方中信一死，叶辰就彻底得罪死了华夏武道局啊！
    这个扎根于京城的权威组织想要对付叶辰轻而易举！
    这还他妈是一头国家的战斗机器啊！
    里面的强者一个个跟妖孽似的！
    叶辰得罪了华夏武道局真的麻烦了啊！
    他来到叶辰的身边，连忙道：“叶先生，这件事您真的鲁莽了啊，华夏武道局的存在就是制约和控制古武者，得罪了他们，叶先生今后想要在华夏武道界混就有些麻烦了……”
    叶辰面无表情的擦拭着手中的斩龙剑，淡淡道：“我根本没打算在华夏武道界混，何况，我已经当着他们的面斩杀了唐傲，你觉得这群人可能放过我吗？与其畏畏缩缩，还不如主动出击！”
    雷树伟哑口无言。
    叶辰说的话没错，唐傲作为江南省武道协会的会长，可以说是华夏武道局安插在江南省的一道力量。
    用以掌控江南省。
    现在唐傲一死，华夏武道局想不报复也难。
    叶辰将斩龙剑收了起来，看向雷树伟和应擎：“这次的事情，龙魂帮了我很大的忙，而且得罪了华夏武道局，如果以后你们有解决不了的事情，和我说便是，这份人情就当是我欠你们的。”
    “叶先生，你是龙魂的总教官，不管如何，我们都会毫不犹豫的站在你身后，龙魂是你最坚强的后盾！”
    雷树伟认真道。
    他这么孤注一掷，就是在等着叶辰的这个人情！
    “知道了。”
    叶辰向着外面走去，他准备去看看沈海华他们。
    ……
    与此同时，昆仑山深处。
    秦家几十人站在一座古朴的院子外，焦急的等待着什么。
    人头攒动，颇为壮观。
    每一个人脸上写满了诚意。
    秦正阳的伤势已经好了几分，但是反噬之意，让他的脸色有些苍白。
    他们已经在这里等足足一个多星期了。
    院子的大门一直关着。
    就没有打开过！
    他们等的都要崩溃了！
    “爸，还需要继续等下去吗？”秦正阳开口道。
    秦父点点头，看着那扇门，有着无比的凝重。
    这是他们秦家破局的唯一方式。
    成为江南省的顶级家族，不是他的目标，他想带着秦家，带着秦正阳他们踏上京城。
    京城才是华夏武道界的真正战场！
    “好……”秦正阳叹了一口气，点点头。
    父亲的决定从没有错过，所以他还是安心再等几天。
    又过了十几分钟，突然，“咯吱！”一声，大门打开了！
    那些无精打采的秦家人猛的站直身体，死死的盯着院子里的那扇大门！
    一个穿着一身长袍的老者出现在了秦家所有人的视线之中！
    老者眼眸平淡，身上没有半点气势可言！
    他只不过淡淡的扫了一眼众人，却给人一种极强的威严！甚至恐惧！
    秦父连忙上前一步，跪在了那长袍老者的面前：“在下秦坤见过前辈！”
    “扑通！”
    身后的几十位秦家核心人员全部跪下！
    “见过前辈！”
    声音充斥着恭敬！
    长袍老者双手负在身后，对秦坤道：“你们在我门外等这么多天是为何？”
    秦坤激动道：“前辈，我想请您出山，坐镇我秦家！”
    长袍老者摇摇头，直接转身，显然是对秦家不感兴趣。
    “前辈，等一下，您看了此物，再考虑不迟。”秦坤取出一样东西，双手呈上道。
    长袍老者察觉到了什么，猛的转过身，当看到秦坤手中的东西，眸子一缩，五指一凝，东西直接出现在他的手里！
    他的呼吸有些急促，问道：“这是进入昆仑虚的钥匙，你们是何处所得！”
    秦坤眼眸有些诧异，道：“前辈，什么是昆仑虚？我怎么从没有听说过？”
    长袍老者这才反应过来，自言自语道：“这群人只不过是华夏的古武者而已，不是修炼者，自然不知道昆仑虚……”
    “回答我，此物你是从哪里来的？”
    秦坤连忙解释道：“启禀大人，这是我秦家祖先流传下来的宝贝，我们以此物，想请前辈出手，坐镇秦家。”
    长袍老者将东西收入怀中，这东西他根本拒绝不了啊！
    旋即，思考了几分，便道：“我的时间有限，看在这宝贝的份上，我愿意出山一次，但是我顶多坐镇你秦家一个月，一个月后，我就会离开。”
    “当然，这一个月，我愿意在你秦家收一位徒弟，他跟了我，也足以保障你秦家一世荣华！”
    听到前半句，秦坤有些失望，但是后一句，他的眼眸有些炽热，连忙对身后的秦正阳道：“正阳，还不上来拜见师傅！”
    秦正阳一喜，连忙上前，更是跪在长袍老者的面前：“秦正阳拜见师傅！”
    长袍老者扫了一眼秦正阳，取出一颗丹药，扔在了秦正阳的面前：“根骨还算不错，此物就当是我收徒的见面礼吧。”
    秦正阳看到面前的丹药，呼吸都急促了，连忙磕头道：“谢谢师傅！”
    ……
    云湖山庄。
    三楼休息室。
    叶辰见到了沈海华他们。
    意外的是，朱雅居然也在其中。
    朱雅已经安排了医护人员给沈海华以及汪宇恒一家简单的治疗。
    朱雅见到叶辰居然像个没事的人一般，美眸充斥着惊骇！
    华夏武道局什么路子，她可是清楚的很！
    但是叶辰竟然轻而易举的出来了？
    见鬼！
    “叶先生……”沈海华颤抖着声音道。
    “辰哥！”汪宇恒激动道。
    叶辰点点头，吩咐道：“你们都躺着，我来给你们看一下。”
    随后叶辰取出银针，感受了一下几人的伤势，简单凝聚真气施针。
    好在除了沈海华的骨头有些问题以外，其余几人伤势不算太重。
    稍微休息几天就没有大碍。
    汪宇恒整个人生龙活虎，激动道：“辰哥，你刚才真他妈太帅了！以后我继续修炼也会变成你这样吗？”
    叶辰点点头：“只要你认真修炼，自然会变强，至少可以保护你身边的人。”
    “好。”

第230章 不承认！（五更！）
﻿    汪宇恒拳头紧握，下定决心！
    本来他对于修炼只不过是兴趣而已，但是碰到了眼前的事情，他下定决心，一定要变强！
    辰哥就是他修炼的目标！
    叶辰又和几人聊了一番，因为汪叔和张姨对今天发的事情有点惊魂未定，叶辰便让龙魂的人将他们送回去。
    汪宇恒一家先回江城，沈海华则暂时留在江南省，等骨折彻底愈合才动身回江城。
    很快，整个房间只剩下朱雅和叶辰。
    叶辰刚准备离开，朱雅便开口道：“小女子心中有些疑惑，不知叶先生现在还对那把剑的材料感兴趣吗？”
    不知不觉，她渐渐将称呼改了。
    叶辰值得被尊称为叶先生！
    叶辰一怔，转过身，死死的盯着朱雅，道：“难道你改变主意了？”
    朱雅美眸中，异彩荡漾，看着叶辰，轻声道：“现在那把剑成为了叶先生的武器，我们朱家自然不能夺人所爱，那把剑的材料对我们朱家来说也没有太大用处，还不如赠予叶先生呢，这样我们朱家手中也有余香，多好的一件事呢。”
    叶辰眸子饶有趣味的盯着朱雅。
    他很清楚，这就是实力所带来的效果！
    不管是华夏，还是昆仑虚，弱者总归是强者附庸品！
    你强，别人会给你面子！甚至愿意牺牲一切来讨好你！
    你弱，注定要被人按在地上，永世不得翻身！
    “你们朱家需要我付出什么？”叶辰道。
    天下没有免费的午餐。
    朱雅笑了笑，颇为风情。
    “叶先生这是说哪里话，我们朱家不需要叶先生付出任何代价，宝剑配英雄，这可是天经地义的事情。小女子能仰望叶先生风姿就足够了。”
    叶辰点点头，他不得不佩服朱雅的情商和手段。
    “对了，叶先生，您还需要哪些东西呢？我朱家拥有整个华夏最好的铸剑材料和工具，如果叶先生不嫌弃，除了材料，我们还能为叶先生提供更多……要不，叶先生明天来一趟朱家？”朱雅开口道，美眸尽是期待。
    叶辰想了想，答应下来。
    也好，这样也省的他再派叶凌天寻找材料。
    何况一旦斩龙剑恢复，那华夏宗师榜第99的方中信在他眼里又算的了什么！
    只不过是一剑之事！
    朱雅美眸满是惊喜，扭动着丰满的臀部向着外面走去：“那小女子明天就在朱家等叶先生了。”
    送走朱雅，叶辰便打了个电话给叶凌天，让他将孙怡送回别墅。
    眼下，江南省那些势力想要动孙怡根本可能！
    他今天为什么要当着这么多人的面执意斩杀唐傲，就是要震慑所有人！
    他要释放一个信号——动他叶辰身边的人，唐傲就是下场！
    此刻，叶辰目光看向窗外，他发现江南省云湖山庄的格局，和当年的一模一样。
    他想起了五年的那一幕。
    感慨万千。
    京城龙爷的消息依然没有。
    就连父母的下落也是生死不明。
    唯一的线索就是那个华夏宗师榜第九的江剑锋。
    可是想找到江剑锋这种存在，必然是难上加难。
    除非对方主动来见自己。
    “当年云湖山庄这潭水里究竟藏着什么？为什么偏偏针对我小小叶家？”
    就在这时，叶辰眸子一凝，发现了什么！
    有一双冰冷的眼眸竟然一直在远处盯着自己。
    这眼神，不屑，冷漠，又带着一丝意外，极其复杂。
    叶辰不再犹豫，直接从三楼跃了下去，当他来到那眼神所在的地方，竟然消失了！
    没有一个人影！
    “刚才的那双眼睛到底是谁？”
    叶辰陷入了沉思。
    ……
    三个小时后，京城一处幽静的院子。
    江剑锋正在院子里和一位老者下棋。
    他的态度极其的恭敬。
    一枚黑子落下，江剑锋笑道：“爸，您老怎么想到来这里看我了？”
    老者摸了摸胡子，落了一枚白子，苍老的声音响起：“老子来看儿子，难道有问题？”
    “爸，看你说的，当然没问题，不过我猜你是来看看我的修炼结果吧。”
    老者点点头，浑浊的眸子没有一丝波动：“修炼一途，切记不要心烦气躁，我生的这么多儿女中，除了你进入昆仑虚的大哥以外，就你最有天赋……”
    “当初天赋检测的时候，佩蓉不是……”
    提到这两个字，江剑锋话语截然而至！
    他看向面前的老者，发现老者的脸彻底黑了！
    “啪！”
    老者一掌拍在了棋盘之上，不光棋盘粉碎，就连下面的石台也彻底断裂！
    老者站起身，冷声道：“我永远不会承认姵蓉是我的女儿！不听家族管束，贸然和一个卑微的小子成婚！更是生下那孽种！简直就是玷污我江家的血脉！”
    “我永远不会承认那一家三口！他们也永远没有资格踏入我江家大门！就这样！我走了，一个月后我再来见你。”
    就在老者准备离开的时候，院子的大门被人推开。
    一个精瘦男子急匆匆走了进来：“江先生，江南省出事，出大事，那叶辰——”
    当看到老者，精瘦男子声音建然而止的。
    他咽了咽口水，颤抖着声音道：“老爷……您……您怎么来了？”
    老者没有理会精瘦男子，刚想离开，突然想到了什么，他的心脏好像被什么东西吊了起来。
    他看向精瘦男子，质问道：“你刚才说什么？叶辰？”
    江剑锋也走了过来，解释道：“爸，有件事，你可能不知道，那个当年从云湖山庄落下的小子，没有死。他，回来了。”
    【今天保底五更已完成！嗯，今天还有更新~上架后我尽全力更新！要对得起大家支持！】

第231章 不可控的存在！ （六更！）
﻿    老者听到江剑锋的话，身躯一颤，那满是皱纹的脸庞，有些惊讶。
    只不过惊讶转瞬即逝，隐藏的很好。
    “那孽种竟然没死？”
    旋即，他冷哼一声：“那孽种没死又如何！当年是一个废物，丢尽了我江家的脸，就算现在活着，也只能在底层默默挣扎！永无翻身之日！”
    他刚准备离开，江剑锋开口道：“爸，你有所不知，那孽种消失了五年，现在竟然成为了一位武者。”
    “只可惜，他得罪了江南省的一位强者唐傲，估计现在已经死了。”
    江剑锋看向精瘦男子，自信道：“如果我没猜错，你急急忙忙来禀报的事情应该就是这个吧，那小子死了就死了，你没必要如此慌张。”
    老者听到叶辰死了，眸子闪过一丝复杂的情绪，摇摇头，向着门外而去。
    听到这一家子的事情，总会让他心中有着一团无形的怒火。
    那精瘦男子脸色颇为古怪，看了一眼江剑锋，开口道：“江先生，错了！您猜错了！那叶辰不光没有死，他还把唐傲斩杀了！那小子更是在云湖山庄当着华夏武道局的面，斩断了唐傲的头啊！”
    后面这句话几乎是他吼出来的，俨然有些失态。
    当时他就混在宾客之中，本来准备看叶辰死的。
    毕竟唐傲设下天罗地网，以叶辰的实力根本不可能活下来啊！
    但是当他看到叶辰以一己之力斩杀四位顶级强者，再以碾压之势斩杀了唐傲！
    他真的懵了！
    不知道为什么，他感觉到了一丝威胁。
    因为就算是他，也不能如此轻而易举的做到啊！
    叶辰冲入人群的瞬间，就像是一头杀人机器！
    听到男子的话，那已经出门的老者表情凝聚凝固。
    犹豫数秒，他还是折身回来，坐在了石凳之上！
    “将这孽种在江南省发生的一切事情全部告诉我！一件不漏！”
    他的声音充斥着无上威严和强势，让人心悸。
    精瘦男子看了一眼老者，连忙跪了下来，将今天在江南省云湖山庄发生的一切都说了出来！
    事无巨细！
    十分钟之后！
    整个院子陷入了死一般的安静！
    老者的脸庞有些不对劲。
    空气仿佛凝固！
    数秒之后，江剑锋开口道：“也就是说，此子的武道天赋还算不错？”
    精瘦男子犹豫了几秒，点点头：“我从他爆发的实力来看，至少在华夏宗师榜一百名左右！”
    “至于天赋，这个我说不上来，对方施展的武技很强，但是我注意到他手上的断剑灵气四溢，很有可能那家伙手上掌控着一柄灵剑！那一剑的恐怖有可能和武器有些联系！”
    江剑锋脸上倒是有些诧异：“这孽种消失了五年，到底去了哪里？这一生修为到底从何处而来？”
    “爸，你觉得我要不要去见一见这小东西？他现在估计还不知道江家的存在，不过，我的人最近发现，此子正在通过一切手段调查当年云湖山庄的事情”
    老者站了起来，身上的气势散发开来，他淡淡道：“哼！没必要接触这孽种，现在的他连华夏宗师榜前一百都没有踏入！能有现在的成绩，还不是因为我江家的血脉强大，如果当初佩蓉听话，按照我江家安排的亲事去做，说不定我江家又诞生一位武道天才！
    可佩蓉偏要违背我的意愿，和那个没有血脉的小子暗地成婚！更是生下这孽子！”
    “剑锋，以他现在的实力不配我江家的人去见！等哪天他进入华夏宗师榜前十再说！”
    “这件事到此为止！”
    江剑锋点点头，不再多说什么，他能够感觉到面前的老人有些恼羞成怒。
    毕竟谁能想到当年那个最看不起的小子竟然涅槃归来？
    现在那小子可能还很渺小，但是不得不承认，他已经对江家构成了一丝威胁。
    只是不知道这威胁会不会扩大
    鸣翠别墅区。
    叶辰到了客厅，看了一眼，发现孙怡还没有回来。
    打了个电话给叶凌天，发现孙怡还在路上，大概还要十分钟。
    叶辰肚子有些饿了，便打算去冰箱找些吃的。
    刚打开冰箱门，便注意到了身后的脚步声。
    现在，他都不需要感觉，就能知道对方是谁了。
    “陆寒霜，你说，我要不要给你在这里安排一个房间？难道你就不能敲一次门吗？”
    叶辰关上冰箱门，将一个苹果洗了洗放入嘴里，随后坐在沙发上凝视着面前寒意十足的少女。
    陆寒霜看着叶辰的眼眸充满了诧异。
    仿佛想要把叶辰看穿一般。
    “唐傲被你杀了？”陆寒霜的语气有些不确定。
    虽然知道这已经是事实了，但是她还是想听叶辰亲口承认。
    “不然你帮我杀？”
    陆寒霜美眸的困惑一闪而逝，取而代之的是沉思。
    过了好一会才开口道：“你这次把事情闹的太大了，哪怕我在血梅殿，今天也听到你的名字不下百次。”
    “斩杀唐傲，你到底是怎么做到的？”
    叶辰耸耸肩：“都说了手滑了，你们怎么一个个都不信呢？”
    “扑哧！”
    陆寒霜竟然笑了，像是湖面上的一道涟漪，迅速划过脸部，然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处。
    这一笑，倒是让叶辰愣了好一会。
    他只见过陆寒霜那一张冰冷至极的脸，但是此刻，却浮现一张笑容。
    百媚生。
    似乎察觉到了什么，陆寒霜恢复了往日的冰霜，并且开口道：“说实话，敢这种态度对华夏武道局的，你是第一个。”
    叶辰盘腿而坐，闭上了眼眸：“你今天来我家肯定不是说这些废话的吧，我要修炼了，你还有三秒钟的时间。”
    陆寒霜轻咬红唇，开口道：“你杀了血梅殿强者的事情压不住了，明天跟我去一趟血梅殿吧，有人要见你。”
    “谁？”叶辰睁开眼道。
    “血梅殿江南省分部的掌舵者，凌锋！”
    “他算什么东西？不见！”
    说完叶辰闭上了眼眸，直接进入修炼状态。
    晚上还有

第232章 臣服！（第七更！）
﻿    陆寒霜听到叶辰竟然这么说话，脸色一变！
    凌锋算什么东西？
    他居然敢这么说！
    如果被那人听到，血梅殿一怒，可不是叶辰可以承受的！
    那些曾经侮辱过血梅殿的强者，没有一个能活过三天！
    陆寒霜深深的看了一眼叶辰，叹了一口气，还是道：“叶辰，见一见凌锋，对你有好处，你杀了血梅殿的人，总要给他一个交代。
    目前来看，他现在并没有打算对付你，如果按照他以前的习惯，别墅外可能已经有十几位血梅殿高手了，他根本不会让你活过今晚。”
    她本以为听到这句劝，叶辰会动摇几分，却没想到，叶辰直接开口道：“三秒钟时间到了，离开别墅！”
    “还有，你把话带给凌锋，是他的人先来杀我，这个矛盾是他挑起的！如果他要对付我，尽管来！”
    “但是请你们血梅殿做好承受我愤怒的准备！”
    陆寒霜摇摇头，留下一句话就消失了。
    “反正我把话带到了，去不去是你的事情。”
    陆寒霜离开之后，叶凌天刚好把孙怡送了回来。
    孙怡回到了家，深呼吸一口气埋怨道：
    “还是家的感觉好啊，潜龙大厦真不习惯，呆在一个屋子里，外面都是人守着，我都要快发霉了。”
    孙怡伸了一个懒腰，傲然的曲线让人浮想联翩。
    随后，她的视线注意到了沙发上盘腿而坐的叶辰。
    她隐约猜到叶辰在修炼。
    孙怡笑了笑，蹑手蹑脚的来到叶辰的身边，红唇刚想偷偷吻在叶辰的唇瓣之上，叶辰突然睁开眼眸。
    他双手环抱过孙怡，直接拥入怀中。
    一番湿吻，孙怡的身躯都软了下来。
    “小辰子，你这是在修炼吗？”孙怡好奇道，“电视里那些飞来飞去的人物也像你一样。”
    叶辰点点头。
    “那你能教我吗？如果我修炼了，是不是就可以保护自己了？”孙怡美丽的大眼睛眨着，仿佛很是期待。
    叶辰倒是没想到孙怡会提这个要求，他想了想，让孙怡修炼也不是坏事。
    如果孙怡有些底子，然后学会苍龙幻身决这种轻功之法，至少可以保证逃跑的速度。
    这是一个自保的手段。
    但是他从脑海里搜索了一翻功法，却没发现适合孙怡修炼的存在。
    “我可以教你，但是要过几天，我尽量给你一个最适合的功法。”
    孙怡点点头，心情很是不错，随后想到了什么，脸上爬过一丝红霞：“小辰子，其实我会一种功法，可厉害了，分分钟打败你。”
    叶辰摇摇头：“吹牛的功法？”
    “错！”
    下一秒，孙怡换了个姿势，直接坐在了叶辰的身上，双手环抱他的脖颈，那傲人之物几乎贴着叶辰的胸口。
    柔软之极。
    孙怡慢慢的靠近叶辰的耳朵，鼻尖的呼吸划过耳畔，让叶辰有些痒。
    “我悄悄告诉你哦，我会的功法，叫做男女双修之法，是不是分分钟把你压在身下？”
    语落，孙怡便把叶辰推到了沙发之上，颇为主动了起来。
    血梅殿。江南省分部。
    一个中年男子手里正把玩着一柄飞镖。
    飞镖极其锋利，更是有灵气溢出！
    居然是灵物！
    中年男子正是血梅殿江南分部的掌舵者凌锋！
    他杀人，只需要一柄飞镖。
    例无虚发。
    无人生还。
    不光如此，很少有人知道，他其实是华夏宗师榜前一百的存在。
    他极其的低调，除了血梅殿的手下，那些见过他脸的人都死了。
    “这小子拒绝我了？”
    凌锋饶有趣味的看着面前的陆寒霜。
    陆寒霜点点头：“叶辰好像说明天有什么事，有机会的话会来见你。”
    她可不敢把原话说出来，不然死的就是叶辰了！
    突然，凌锋笑了，笑的无比大声：“寒霜，我现在换个方式问你，你不再是我的手下，而是我的女儿。”
    “抛开血梅殿的一切，我想知道，叶辰到底说了什么？那句话，不像是此子的风格，而且你有没有撒谎，我比任何人都清楚。”
    陆寒霜脸色一变，表情有些慌乱，犹豫了数秒，还是道：“爸，叶辰不肯见你，他还说，这件事的矛盾是你挑起的，如果血梅殿再敢惹怒他，做好承受他愤怒的准备。”
    听到这句话，凌锋脸色微微一变，很是难看。
    “承受他愤怒！好大的口气！我倒是想看看这个横空出世的猎杀者有几斤几两！”
    次日早上9点，江南省朱家。
    一辆奔驰轿车停下，叶辰下了车，便发现门口站着笑吟吟的朱雅。
    “叶先生，您终于来了，小女子在这里恭候多时。”
    “嗯，带我去看东西吧。”
    叶辰话不多说，他能感觉到斩龙剑微微抖动！
    仿佛在等待着重铸之时！
    “叶先生，请跟我来。”
    朱雅扭动着硕大的臀部，带着叶辰来到了一个满是女性化的房间。
    叶辰脸色有些古怪，这是朱家的美人计不成？
    朱雅似乎察觉到了叶辰的疑惑，笑了笑，道：“叶先生，可别误会，小女子可是正经人，这里虽然是我的房间，但也是朱家最神秘的铸剑之地！为了掩人耳目而已。”
    下一秒，朱雅的手在一块瓷砖上轻轻敲击了三下。
    墙体骤然分离！
    出现了一扇加密的钢铁大门！
    朱雅输入了密码以及指纹验证，铁门打开！
    里面极其开阔！犹如铸剑广场！
    同时，一股荒古的气息涌动而来！让人心悸和震撼。
    叶辰视线一扫，惊讶的发现，里面竟然有上千把兵器！
    这还不是最可怕的！
    最可怕的是，叶辰腰间的斩龙剑居然直接冲了出来，悬浮在了叶辰的身前！
    无数灵气从剑身之上涌出！
    “嗡嗡！”
    一股极强的震动之意从里面蔓延而来！
    那挂在墙上亦或者插在剑匣的兵器不断抖动，纷纷落在了地上！
    仿佛在向着斩龙剑臣服！
    万剑有灵！万剑有尊！
    而斩龙剑就是所谓的尊！
    一般的武器，只能臣服，没有他命！
    这一幕震撼了朱雅，她那高耸的胸脯不断起伏，波澜壮阔！
    同样也震撼了斩龙剑之主，叶辰！

第233章 不需要！（一更！）
﻿    此刻的叶辰能感觉到斩龙剑蕴育的能量。
    从陆寒霜将此剑给他的时候，他就发现了不凡。
    但是眼下哪是不凡啊，这引动的异象也太骇人了。
    他在昆仑虚听说过有些武器一旦出鞘，就能引动万剑臣服。
    他一直是不屑的，毕竟修炼之道，武器只是辅助而已。
    但是现在，他相信了！
    此刻的斩龙剑只不过是一把断剑，就有如此威力。
    如果断剑重铸，那引动的异象还得了？
    他呼吸有些急促了。
    叶辰看着悬浮在面前的斩龙剑，伸出手想要握住，但还没有触碰到，一股强大的力量就将他的手弹开了！
    斩龙剑竟然在抗拒自己！
    叶辰心中不免有些怒意，用了这么久的斩龙剑，这剑竟然还没有臣服？
    他连忙将丹田的真气汇聚与右手，一股淡淡的气流在指间萦绕。
    下一秒，他直接握住了斩龙剑！
    纵然对方反抗，让叶辰五脏六腑感觉到了震荡！
    但是叶辰根本就没有松手的打算！
    不光如此，源源不断的真气涌入其中！
    叶辰身上的煞意覆盖全身，双眸如剑，极其锐利！
    如果一把断剑都降服不了，他如何征服重铸之剑！
    叶辰身上的气息越来越浓，就连身旁的朱雅也是感觉到极其难受。
    她的脸色苍白，嘴角竟然溢出了一丝鲜血。
    “叶先生”
    她颤抖着声音提醒道。
    叶辰看了一眼朱雅，这才恍然，手心一转，将斩龙剑收回！身上的滔天气息也渐渐消失。
    斩龙剑似乎有些不服，但是也无可奈何。
    “谢谢叶先生”朱雅如释重负，“跟我来吧，我带叶先生进去。”
    两人进入了铸剑室，发现竟然还有六扇门。
    他终于明白朱家为什么要买下整片区域的建筑了，也只有这样，才能设置这种密室。
    六扇门外的中央之地立着一块长条形的石头。
    石头身上散发出极其强大的气息。
    靠近这块石头，叶辰能清晰的发现斩龙剑又有了动静。
    “叶先生，此石就是破轩石，叶先生手上的斩龙剑就是此石炼制，这也是叶先生口中的主材料。”
    朱雅介绍道。
    叶辰点点头，就将斩龙剑再次亮出！
    几乎瞬间，他就感觉到一股极强的吸力传来！
    “叮！”的一声，斩龙剑再次挣脱！
    更是直接稳稳的插在破轩石之上，一股荒古气息向着四面八方的涌动。
    “叶先生，看来这剑也认出这铸剑之石和它属性相同。”
    朱雅有些震惊，随即深深的看了一眼叶辰，好奇道：“叶先生，你现在就准备重铸此剑吗？”
    “对。”叶辰回答道。
    此剑越早重铸，对他来说就越有利。
    朱雅点点头，随后手掌拍了拍，那六扇大门中的其中一扇突然打开！
    里面火光刺眼。
    一个穿着黑色长袍，全副武装的老者从里面走了出来。
    老者脸上满是傲气和自信，手里握着一个锻造武器的铁锤。
    很明显，他是一位铸剑师。
    关键实力还不弱。
    老者视线扫了一眼叶辰，最后目光停留在了朱雅的身上：“小朱，你总算来了。”
    朱雅点点头，随后便对叶辰介绍道：“叶先生，此人是我特意从京城请来的一位顶级铸剑大师何老，何老和我爷爷是至交，铸剑水平他如果说是华夏第二，就没有人敢争第一的位置。”
    这几乎是朱雅的最高评价。
    何老摸了摸自己的胡子，笑道：“小朱你也太抬举老夫了，华夏地大物博，高手自然不少。”
    虽然这么说，但是老者的语气却是傲气十足。
    因为他在铸剑领域，拥有着绝对的权威。
    叶辰表情有些古怪，看了一眼面前的何老，问朱雅道：“你带他来这里做什么？”
    朱雅一怔，诧异道：“叶先生不是要铸剑吗？铸剑光需要材料可不够，最重要的还是铸剑大师。何老是我请来为叶先生铸剑的。”
    朱雅本以为叶辰会感激自己，却没想到叶辰摇了摇头：“我不需要什么铸剑大师，让他离开，谢了。”
    此话一出，朱雅脸色变了，美眸更是充斥着意外。
    不需要铸剑大师？
    没有铸剑大师，叶先生怎么铸剑啊！
    何老也颇为尴尬，自己可是顶级的铸剑大师，现在这小子竟然让他离开？
    铸剑可是一门极其需要熟练度的手艺。
    更是要沉浸数十年，才能有所成就的存在。
    武道实力的强弱，可能要看天赋。
    但是关于铸剑，这可是真真切切的汗水积累才行啊！
    有天赋也不行啊！
    她们朱家在这一块，有着绝对的话语权！
    但是眼下，叶先生如果不用何老，难不成自己铸剑？
    此刻，不远处的和何老脸色彻底青了！
    他本来不打算出山铸剑，如果不是朱雅邀请，他根本不会来！
    何况他听说这把剑是朱家那位曾经锻造的传说之剑！
    他极其的感兴趣！
    并且他很肯定，当今世上，想要重铸此剑，发挥此剑的最大力量，除了他，没有别人！
    他伸出手指着叶辰道：“小子，你他妈是戏弄老夫吗？此剑，我非铸不可！”
    何老愤怒之意直冲头顶，他感觉自己被耍了！
    叶辰有些无奈，朱雅请了这何老完全是多此一举。
    如果自己的剑一般，给这何老炼制也不是不可以。
    但是这可是斩龙剑！极有可能成为他叶辰今后一年内的最强武器！
    如果给别人炼制，他不放心啊！
    他虽然不懂得铸剑，但是罗云天给他的那股信息流中有一门术法叫做阵法铸剑！
    这阵法铸剑完完全全领先华夏的一切铸剑大师！
    凭什么把灵剑给这些庸俗之人炼制？
    “我说了，我不需要任何铸剑大师。”叶辰淡淡道。
    何老也是倔强脾气，刚想说话，朱雅连忙来打圆场。
    “何老，您先别生气，我们都是为了这把剑好”
    说完，朱雅来到叶辰身边，问道：“叶先生，你今天不打算铸剑？”
    叶辰摇摇头：“既然来了，我当然要铸剑。”
    “那”朱雅突然想到了什么，试探道，“叶先生，您不会是想自己铸剑吧。”

第234章 他到底是谁！ （二更！）
﻿    “对，我自己铸。”叶辰淡淡道，仿佛在说一件稀松平常的事。
    听到这句话，朱雅和何老狠狠倒吸一口凉气！
    两人更是眼眸瞪大，看叶辰犹如看疯子一般。
    半晌，何老笑了起来：“小子，你说你铸剑，你懂铸剑吗？你知道铸剑六法吗？你知道铸剑的七纲要领吗？你知道什么样的火候蕴育什么类型的剑吗？”
    何老连问了三个问题，心中冷笑到极致！
    就算这小子诞生在铸剑世家，从小耳濡目染，他也没有资格锻造那把剑！
    只会毁了那把剑！
    “我不懂，但是我是斩龙剑的主人，锻造它，我说了算。”叶辰的语气中有着一丝不容置疑。
    “你”何老气呼呼的指着叶辰瞬间说不出话来。
    他衣袖一挥，冷哼道：“对于你这种狂妄的小子，我无话可说！但是请你记住，你这种无知的举动，会毁了一把神剑！你会遭天打雷劈的！”
    朱雅轻咬红唇，她千算万算也想不到叶辰会自己铸剑啊！
    “叶先生，您不再考虑考虑？”
    这破轩剑虽然已经是叶辰的了，可原先也是朱家的至宝。
    万一有什么闪失她也不好交代啊。
    叶辰摇摇头：“不用考虑，我现在就铸剑。让你准备的东西都好了吗？”
    “叶先生都准备好了。在第三扇门背后。”
    “好。”
    叶辰眸子一凝，向着那破轩石和斩龙剑而去！
    当来到破轩石面前，叶辰真气凝聚，双掌拍在了破轩石之上！直接抱起，向着第三扇门而去！
    看到这一幕，朱雅和何老眸子微微一缩，不过也没多说什么。
    这破轩石因为密度之大，体型不大，却有万斤，能如此轻而易举的抬起，他们至少做不到。
    何老也跟了上去，嘴里冷哼道：“有点力气和修为神气什么？我倒是要看看你这个毛都没长齐的小子，怎么铸剑！”
    “嘭！”
    第三扇门，直接被踢开，里面空间很大，铸剑的材料一应俱全。
    叶辰将破轩石放在中央锻造炉之中，瞬间引动火焰！
    见朱雅和何老也进来，他也没有多说什么，这阵法铸剑一般人根本学不会，要看便看。
    熊熊烈火凝聚在破轩石之上！
    叶辰一把将面前提前准备好的灵石，握在手心！然后猛的射了出去！
    东南西北，正宫格，炎宫位！
    六枚灵石齐齐落在了破轩石的周围！
    随后，叶辰手掌猛的一拍，身上的材料全部震起！
    叶辰真气凝动，猛的一推！瞬间融入火焰！
    火焰大作！整个房间的温度骤然提升！
    强大的火力直接让那破轩石都烧红了！
    插在上面的斩龙剑也是微微抖动，仿佛随时要冲出来！
    叶辰指尖逼出鲜血，鲜血直接在铸剑台上画了一个古老的符文！
    符文一出。
    整个屋子的气氛彻底变了！
    朱雅更是忍不住打了一个寒颤，她甚至觉得脚下的磁场都变了。
    何老眉宇有些复杂，虽然感觉到了屋内的变化，但是他沉寂铸剑这么多年，还从没看过这种铸剑方法，他冷笑一声：“装神弄鬼！”
    他的高傲，永远不会向别人臣服！
    而此刻，叶辰眼眸突然闭上，身上散发着一股极强的气息！
    宛如铸剑宗师！
    他手指掐决，速度越来越快！指尖萦绕着淡淡的真气！
    突然，他眼眸睁开，冰冷而严肃，双手平摊，剩下的材料，全部在真气的控制下，悬浮起来！
    然后猛的一推！
    火焰越发绚烂！
    此刻所有人看不见里面的破轩石以及斩龙剑如何！
    只知道里面不断溢出极强的能量！
    叶辰脸色有些苍白，他能感觉到自己丹田的真气在疯狂的流逝！
    铸剑所需要的真气太多了！
    他的后背已经湿透！
    身子虚弱到极致！
    他支撑自己的身子，手指不断掐决，嘴里呢喃：“万剑一生之中自有千亿之灵。去神更远，去剑而近。天下凶凶，不可得知。一知剑名，灵不敢前三呼其剑名，剑灵即绝，上天剑、下地见并煞。三呼斩龙，万剑听令”
    当万剑听令这三个字出现！
    火焰突然炸裂！
    仿佛化成了一条火龙，狰狞的咆哮！
    而火龙盘绕着的竟然不再是破轩石，隐隐约约已经有了剑形！
    龙吟响彻整个屋子，强大的力量，让朱雅和何老后退了十几步！
    “这是”何老怔住了，眸子尽是惊恐！
    “怎么可能！”
    他死死的盯着火焰中的剑形！
    虽然没有完全炼制成功，但是这足以说明叶辰是在铸剑！
    真的在铸剑啊！
    而且这铸剑手段惊天地泣鬼神啊！
    华夏千万年来，从来没有人如此铸剑！
    不借助那些铸剑工具，他是怎么做到的？
    关键一切都太完美了！
    突如其来的变化，简直就像是重锤，将何老的心脏都要轰击的四分五裂了。
    他的呼吸有些急促，原本傲然之心，彻底消失！
    眼下，他只有心服口服！
    “啪！”
    他竟然猛的抽出一只手，扇在了自己的脸上。
    无比的清脆！
    一旁的朱雅美眸充斥着骇然，听到这一巴掌，她好奇的看向何老：“何老，你这是”
    何老死死的盯着叶辰，咽了咽口水，随后解释道：“这一巴掌，一来是我他妈的狗眼看人，二来，我想看看是不是做梦！他他到底是谁！怎么会有如此手段！这种铸剑方式，对火候以及凝剑简直完美啊！
    整个华夏，绝对是第一人啊！”
    听到何老如此高的评价，朱雅美眸中，异彩荡漾，没有说话。
    她的心中只有惊奇和骇然。
    这叶辰究竟是什么来历？
    除了那五年空白以外，她对叶辰的底细知道了一清二楚。
    但是就算五年得到了逆天的奇遇，也不可能变成现在这般啊！
    不管怎么说，朱家绝对不能与叶辰交恶！
    绝对不能！
    此刻，叶辰的身子有着一种疲惫感袭来！
    这是他第一次用阵法铸剑，本以为会很容易，但是谁能想到对身体竟然有如此损耗！
    丹田源源不断的真气流向了斩龙剑！
    到最后，他的丹田真气几乎枯竭！
    不过，斩龙剑已经渐渐成型！
    甚至有剑鸣从火焰中传来。

第235章 局势！（三更！）
﻿    叶辰双手撑着铸剑台，想到了最后一步，手指掐决，引动那六颗事先放好的灵石！
    灵石爆裂！
    六道光芒齐齐射向了斩龙剑！
    看到这一幕，何老好像想到了什么，颤抖着伸出手，指着叶辰，惊恐道：“这是古籍记载的阵法铸剑！居然真的有阵法铸剑我的天”
    何老的声音竟然无比的颤抖！就好像见到了什么极其诡异的事情一般。
    最后更是一屁股坐在了地上。
    朱雅眉头紧锁，好奇道：“何老，什么是阵法铸剑？”
    何老根本没有理会朱雅，那浑浊的眸子依旧盯着铸剑台和叶辰！
    生怕错过什么！
    这是他此生唯一和传说靠近的机会！
    他恨不得冲过去，将一切细节记在心中。
    铸剑台。
    那盘绕斩龙剑的火龙就好像发现了什么，怒吼一声，直接向着叶辰冲撞而去！
    现在的叶辰哪还有力气阻挡啊！只能硬生生的扛了一手！
    他感觉体内血气上涌，本想压下，但是却发现根本不可能！
    他再也抑制不住，吐出一口鲜血！
    鲜血穿透火焰，直接沾染在了斩龙剑之上！
    斩龙剑疯狂的吸收着叶辰的鲜血，瞬间消失！
    而后，火焰也被熄灭。
    斩龙剑彻彻底底的凝聚而成！
    斩龙剑通体散发着红煞气势，漆黑的表面有散碎星光隐现。
    剑尖锋锐，仿佛有五爪神龙盘绕，闪烁着森冷的寒光，剑身更是有着一抹湛蓝色的光芒流转，显示着不凡的威力。
    叶辰迷迷糊糊之间看到了斩龙剑，不知为何，他甚至能感觉到心中有了一道感应！
    就是关于斩龙剑的！
    他想到了什么，伸出手，轻声道：“剑来！”
    “嘭！”
    下一秒，斩龙剑冲了出去！直接破开屋子！穿透一切！
    就好像重获新生和自由！
    数秒之后，斩龙剑才飞了回来，更是稳稳的被叶辰握在了手心！
    那触碰的刹那，一道金色的光芒居然直冲天际！
    虽然很微弱，但就是出现了！
    何老和朱雅看着那冲天光柱，齐齐惊呼道：“成剑异象！”
    真正的神剑，凝聚而成，便会形成异象！
    但是这异象极其罕见，可能百年才会出现一次！
    此时此刻，他们竟然见到了！
    两人的眸子死死的盯着叶辰，他们发现叶辰的周身竟然有着一抹圣光！
    身上的气势散发开来！
    宛如指点江山的帝王之尊！
    断剑重铸之日，帝王归来之时！
    与此同时，京城，青峰山顶。
    四位老者正在感悟天地灵气。
    这四位中的其中一人，一个喷嚏，就可以让华夏大地震！
    其中一位正是江剑锋的父亲，江啸虎！
    华夏顶级武道家族江家的坐镇者！
    用一手遮天都不为过！
    华夏武道界有传言！
    江啸虎一言，能诛杀万人！
    何其恐怖！
    “老江，这几年，华夏武道界，再也没有涌现出你家那位的惊艳之才了，就算你家的江剑锋也比不上那位啊。”
    一个鹤发童颜的老者对江啸虎道。
    江啸虎没有说话。
    另一位穿着道袍的老者也是开口道：“老江，怎么感觉你有些不如意？难不成最近有什么烦恼？修炼遇到瓶颈了？”
    第三位老者看了一眼江啸虎，插话道：“老江这种表情，五年前我见过一次，那时候应该是因为他女儿江姵蓉的事情吧。”
    听到江姵蓉这三个字，江啸虎眸子一缩，一团火焰仿佛在眼眸中燃烧。
    “唉，江姵蓉确实有些可惜了，二十来岁，被检测出隐藏稀有灵根，如果潜心修炼，说不定现在都有资格和他大哥一样跨入昆仑虚了。”
    “男女私情坏事啊，就算她不想修炼，和那位顶级天才成婚，生下的孩子估计也是不可一世的天才吧。”
    “可惜啊可惜，竟然和一个卑微的普通人在一起，还生了一个废物，唉。”
    三人话语听起来虽然过分，但是到了他们这个级别的存在，没必要考虑什么人情了。
    有话直说就行了。
    江啸虎脸色越来越黑，一步踏出！山顶之上，竟然出现了一道狂风！
    狂风呼啸，让人心悸。
    江啸虎再次开口道：“今日我们在此地一聚是讨论华夏局势的，不是聊我的！”
    他的声音冰冷之极，又有着滔天怒意！
    “算了，不说了，老江这暴脾气”
    鹤发童颜的老者闭上了嘴，双手负在身后，看向江城的风景，感慨道：“听说闽南那边有一位顶级天才，才三十岁，就已经杀入华夏宗师榜前20了，嘶，此子有点意思啊，我已经派人去接触了，不知道愿不愿意来我的家族。”
    突然，他想到了什么，看向道袍老者，问道：“老严，要不你算算看，下一位华夏第一人会诞生在华夏哪一片区域？”
    听到这句话，所有人，就连江啸虎也齐齐转头看向道袍老者。
    所有人都知道道袍老者风水相术造诣极其之深！
    道袍老者犹豫了几秒，站了出来，点头道：“既然大家都想知道，那我就耗费一些真气和气血算一卦吧。”
    道袍老者跨出一步，手中出现了一个罗盘，手心更是萦绕着一丝紫色的气流，他刚想把紫色的气流注入罗盘，突然，异变突起！
    华夏东南方位一道光柱直冲天际！
    虽然很淡，但是在这几位老者看来，却是无比的清晰！
    “嘶！”
    四人狠狠的倒吸一口凉气！
    眸子尽是惊恐和诧异！
    “这异象神剑问世了？怎么可能！”
    鹤发童颜的老者开口道，声音竟然有着一丝颤抖之意。
    “不对，如果单单神剑问世，这光柱不可能被我们察觉！我猜测不光神剑问世，还有强者降临！亦或者说，逆天之人诞生！”
    “逆天者，天道不容，才会形成光柱，让天道察觉！”
    “可以说有人在抗争天道，也可以说，天道在威胁此人！”
    道袍老者字字珠玑！在其余三位老者心中掀起轩然大波！
    抗争天道！天道威胁！
    难不成华夏要诞生什么妖孽了吗！
    这可是大事啊！
    谁能掌握此人，谁就能掌控华夏接下来的局势啊！

第236章 天道不控！（四更！）
﻿    “老严，你能不能算出此人究竟在何处！”
    这句话是江啸虎说的，他的声音无比激动！
    “对啊，老严，此时关乎华夏，必须认真对待！”
    另外几位老者也开口道。
    老严想了想，点点头，手中的罗盘微微一抛，竟然悬浮在半空之中！
    同时，他手心逼出一滴精血，直接射在罗盘之上！
    竟然爆裂，罗盘急速转动！
    道袍老者手指迅速掐决，嘴里不断呢喃：“悟解之者，灾障不干，众圣护门。神升上界，朝拜高尊。功满德就，相感帝君洞彻一切，指点迷津！”
    本以为会有结果出现，却没想到，“嘭！”的一声，罗盘碎裂！
    道袍老者受到了极强的反噬之力，猛的吐出一口鲜血！
    身子更是向着倒去！
    江啸虎眼疾手快，连忙扶住了道袍老者，取出一颗丹药，直接喂了下去！
    “老严快运功疗伤！”
    道袍老者点点头，盘腿而坐，闭上眼眸，青峰山顶的天地灵气源源不断汇入了道袍老者的体内。
    数秒之后，他才睁开眼眸，极其严肃：“此子之气运我勘测不到，天道不容，他的命运连天道都掌控不了，更别说我了。”
    其余三人一怔，脸色有些不对。
    命运连天道都掌控不了？
    那家伙到底什么来路，这么恐怖！
    “不过，我知道此子现在所在何处！”道袍老者开口道。
    “哪里？”三人异口同声道。
    道袍老者眸子射向一个位置，淡淡道：“江南之地！”
    听到这四个字，江啸虎连呼吸都停住了，震惊之色不断溢出！
    江南之地。
    他第一时间想到的就是江南省
    关键那孽种出现了，也在江南省啊！
    不过他自然不会认为叶辰就是那引发异象的存在。
    当年江姵蓉违背他的意愿和江城叶家那小子结婚，更是生下孽种！
    如果这孽种继承了江姵蓉的灵脉天赋，他可能还会原谅这一家！
    毕竟华夏武道界，一个惊艳的天才，背后蕴含的意义太大了，值得原谅一切！
    当年他派人连夜抢过那孽种，检测天赋！
    却没想到，这孽种叶辰只不过是凡根！一介凡人！
    卑微的废物！
    那一刻，他恨不得将这孽种砸在地上！
    如果不是女儿江姵蓉跪下苦苦相求，或许那孽种早就不在人世！
    所以，此刻，他觉得任何人都有可能是那逆天之人，唯独不可能是那孽种！
    江南省朱家。
    光柱消失，叶辰看着手中的斩龙剑，嘴角勾勒起一道笑容。
    一切心血没有白费。
    他能感觉到斩龙剑中所蕴含的强大力量。
    有此剑在，他的实力必然上升一个极大的台阶。
    突然，一道黑影落下，他眸子扫了一眼，发现正是那之前挖苦的何老。
    此刻何老正跪在他的身前，激动道：“叶大师，请您收我为徒！”
    “刚才多有得罪，是我有眼无珠，还请叶大师原谅！”
    叶辰摇摇头，道：“我不收徒，你起来吧。”
    何老根本不打算起来，他可是知道眼前的这个青年意味着什么。
    如果能从对方身上学到一星半点！
    他死而无憾！
    叶辰没有理会何老，一步一步的向着外面走去。
    此刻的他有些虚弱，只想找个地方好好休息一番。
    朱雅自然感觉到了叶辰的疲惫，连忙上前，身躯一低，直接钻到了叶辰的腋下。
    然后用秀肩直接托着叶辰。
    两人如此靠近，叶辰能闻到朱雅身上淡淡的体香，甚至只要低头，他还能看到那爆满的勾人线条。
    很是迷人。
    只不过现在叶辰全然没有心情关注这一切。
    朱雅扶着叶辰出了铸剑室，更是来到了她的闺房。
    敲击了一块瓷砖，大门合上，一切恢复如此。
    朱雅看了一眼周围，连忙将叶辰扶到了她的床上，或许因为惯性，叶辰倒在床上的瞬间，她也失去重心，摔在了叶辰的身上。
    画面暧昧之极。
    朱雅俏脸绯红，她作为天之娇女，更是江南省三大美女之一，追求她的人没有数万，也有数千！
    但是她从来没有和一个男人如此靠近过！
    此时此刻，她能感觉到自己的胸脯正紧贴着叶辰，她的心脏狂跳！
    呼吸急促。
    甚至不知道为什么，身子有些软了，好几次想起来，都不行。
    好在，她发现叶辰眼眸紧闭，似乎是睡着了。
    她长吁一口气，双手用力支撑在床上才最后好不容易起身。
    她看了一眼叶辰，想了想，还是动手把他湿透的衣服脱掉。
    很快，那满是线条的身材就暴露在她的眼前。
    叶辰只剩下一条内裤了。
    此时气氛微微有些尴尬，她伸出手，想脱掉，想了想，还是止住了手。
    她美眸望着那道完美的身躯，咽了咽口水，感觉两腿之间有了一丝反应。
    “朱雅，你在想什么！”
    她突然清醒过来，自言自语道。
    双手拍了拍脸颊，然后拉过被子轻轻的盖在了叶辰身上。
    “叶辰？”
    她试探性的叫了一下，没有任何反应。
    随后，她鬼鬼祟祟的看了一眼周围，红唇犹如蜻蜓点水一般落在了叶辰的唇瓣之上，做完这件事，连忙向着外面而去！
    完全是一副做贼心虚的样子。
    三个小时后。
    叶辰才睁开眼眸，他猛的起身，当发现斩龙剑还在身边，不禁长吁一口气。
    突然，他眸子一缩，因为他还发现自己身上竟然一件衣服都没有。
    关键还是在朱雅的床上！
    他掀开被子看了一眼身下，内裤还在。
    “这丫头应该没对自己做什么吧。”
    叶辰起身，床头柜放着一套崭新的定制休闲装。
    应该是朱雅给他准备的。
    他穿着身上，很是合身。
    很快，房门被人推开，朱雅也换了一身衣服走了进来：“叶先生，这么快醒了？”
    叶辰点点头，想到了什么，好奇道：“我的衣服是你脱的？”
    听到这句话，朱雅俏脸红霞，连忙紧张道：“叶先生不要误会，因为当时您身上的衣服全部湿透了，如果这样睡下，身体会出问题的，所以我才擅作主张的脱掉衣服的”
    她越说，脸蛋越红。
    她发现自己在叶辰面前根本不能保持往昔的云淡风轻！
    下午还会连发两更，晚上也还有

