笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
最新章节！
     知道了遗迹这次来的强者多，李皓也重视了起来。
     袁家大院。
     李皓简单将事情告知了一下，他也没办法帮忙，只能勤学苦练，争取早日进入斗千，那时候才有资格参与一些强者之战。
     院子中，李皓又开始了练武之路。
     内劲，正在朝剑形转换。
     这是一个漫长的过程，其实对李皓而言，是漫长的，正常情况下，需要几个月时间，对很多破百武师而言，这只是一个过渡期，其实一点不难熬。
     过几个月，就是真正的破百圆满，谁会着急？
     李皓着急。
     一旁，袁硕正靠在椅子上思考着什么。
     藤椅发出了吱呀吱呀声。
     袁硕忽然道：“孙一飞，齐眉棍王，擅长棍法，一根齐眉棍当年打遍银月，几乎无敌手！”
     “当年，在银月武师界，练剑的有七剑客。练枪的有银月三枪。练拳的，有南北双拳。练棍的……就一个齐眉棍王！”
     “月棍年刀一辈子的枪……棍法好入手，却是难精通！齐眉棍王孙一飞，却是棍法出神入化，不算斗千，在破百层次，那家伙的确强悍！”
     李皓没插话，他继续练拳，默默倾听。
     老师很少说过去的事，这次倒是来了兴趣，他也想听听。
     “我和孙一飞，当年其实没什么恩怨。要说大仇，原本是没有的……不过我比他年轻一些，他有个弟子，年岁和我差不多大。”
     “当时年轻的时候，武师谁不冲动？有一次，我和他弟子因为一些琐事，起了争执，我那时候正处于爆发期，出手之下，出拳过重，三拳打死了那家伙。”
     袁硕有些感慨：“武师，出手便是杀人……其实也常见，所以当年官方禁武，其实是对的。也因为这个，我和孙一飞结下了大仇。后来，我和他在横断峡谷约战，当年那边有座横断天桥，我俩在桥上约战，说好了，谁退出天桥，谁便是输家。”
     “孙一飞当年年纪比我大10岁左右，拳怕少壮，那时候我刚好处于巅峰，约战一开始，我就占据了上风，用虎斗术，生生打断了他的双臂，折断了他的齐眉棍……孙一飞不堪受辱，直接跳下了天桥，那横断天桥距离峡谷数百米高……我以为他死了。”
     袁硕叹息一声：“没想到他居然加入了红月，看样子，映红月当初被我击败后，成立了红月，可能拉拢了一些当初被我击败的武师。”
     李皓却是忍不住有些好奇了：“老师，映红月当年还不如你，怎么能建立起红月这样的大组织？”
     二十年前，对方还不如老师呢。
     “不太清楚，我和他交手，大概在25年前左右吧，当时我快50岁了，那家伙比我小一些，大概觉得我走下坡路了，想踩着我扬名……不过那时候我已经感悟了五禽之势，只是五禽之势没融合，尽管如此，那家伙也被我打的跪地……”
     “老师，您向来下手都是斩草除根，那次怎么没杀人？”
     这也是李皓奇怪的地方，怎么留下这么多仇人了？
     袁硕无语：“我又不是谁都杀！说的我好像魔头似的，我杀人，一般都是交战的时候，无法控制。要不对方太弱，要不对方太强，要不就是旗鼓相当……”
     所以就打死人了。
     李皓想了想，有些瞠目结舌。
     强的，弱的，旗鼓相当的，你都给打死了……那……你还不是魔头？
     “映红月这些人，当初没死，其实也有一些别的原因，要不识趣，眼看着输了，就主动投降。要不就是对方伤势重，我的也不轻，再打下去，就是两败俱伤。要不就是背后有人……不好打死了。”
     袁硕笑道：“映红月算后一种，他背后有人，我不知道是谁，不过比武的时候，我能感受到，有人锁定我，盯着我，如今想来……不是破百圆满，就是斗千！”
     他笑道：“你老师我又不傻，对方可能存着一些历练映红月的心思，我要是真把人打死了，那我也麻烦。”
     好吧，这下倒是明白了。
     孙一飞是跳了下去，老师以为对方摔死了。
     映红月是当年背后就有人，站着强者，所以老师不敢打死。
     李皓开始练剑，将拳换成了剑，内劲震荡，一次四叠，一剑破空！
     袁硕皱眉：“不要发出破空声，你以为很帅吗？对强者而言，你出剑破空，他早就锁定了你出剑方位，你只要不是碾压局，出剑有声，你就败了！”
     出剑有声，其实简单。
     出剑无声，对武师而言，很难很难。
     武师内劲强大，内劲爆发之下，破开空气阻力，一剑刺出，那瞬间的速度，会超过音速，自然会产生一些破空声。
     除非一直保持这样的速度，超过了音速，等到声音出现，你剑已经出完了。
     所以想无声，要不极快，要不极慢。
     李皓再次出剑，依旧有声。
     内劲不涌出，单纯的刺剑，这下倒是没什么声音了，可杀伤力显然弱的惊人。
     李皓微微皱眉。
     出剑无声……难！
     袁硕又道：“剑，我不太精通。但是出拳也好，出剑也好，道理都是一样的。要不快拳，快到你听到声音，我早就打完了。要不慢拳，慢到你没感觉到，我就打中了。”
     李皓点头，这个也是他考虑的。
     “老师，突破音速，我还差了点……”
     “那就慢一点！”
     李皓慢吞吞地出剑，有些别扭。
     袁硕无奈：“不是这种慢法，我平时打五禽术，你看到了吗？”
     “嗯，养生拳，很慢……可老师战斗的时候，很快很快的，并不慢。”
     李皓还是无法理解。
     “你还是不懂，快慢，不一定非要定死了。”
     袁硕解释道：“我是出拳慢，爆发快！比如说现在，我距离你还有5米，我前面4米，我出拳都很慢，慢到你都不在意，等我靠近你只有1米……”
     话落，他起身，慢悠悠地一拳朝李皓打来，丝毫不带声音的。
     等靠近了李皓，不到一米的时候，陡然，一瞬间的拳速超过了眼睛的视线捕捉，一眨眼，李皓头发飞起，袁硕一拳打断了他很多根头发。
     “看到了吗？”
     砰！
     直到这时候，忽然空气炸裂开，传出了音爆声。
     袁硕严肃道：“比武，战斗，就是制造杀机的一个过程！我们不追求在战斗过程中好看，我们要有一个目标，杀了对手！”
     “或者说，所有的战斗过程，都是为了最终的那一剑，那一拳而准备！前面，全部都是铺垫，制造战机，直到最后一刻，你达成了目标，一击必杀！这才是战斗！”
     这是真正的武师，真正的杀人术！
     所有的战斗过程，在袁硕口中，都只是一个铺垫的过程，一切都为了那最后一击。
     在这个过程中，你要将你的拳，你的剑，送到你该送的位置上，在最后一刻，瞬间爆发，完成必杀。
     秘术也好，超能技也好，最终的目标，都是为了杀人。
     “李皓，你要记住了，所有的战斗，最终目的都是为了杀人！不存在切磋，明白吗？不存在点到即止！从武术被发明的那一刻起，从超能出现的那一刻起，你超凡的力量，就是用于杀人的！”
     李皓点头。
     “什么练武强身健体……那都是扯淡。什么超能造福社会，那也是扯淡。没有超凡力量，就没办法造福社会了？就没办法强身健体了？所以，超凡的力量，就一个目的，杀人！”
     李皓肃然，再次点头。
     “你这次要跟我一起去遗迹……必见血！”
     袁硕沉声道：“而且，和之前不一样。之前，你可以躲着，躲在我身后，可以阴别人，都可以……但是，这一次，你可能要独自去战斗，独自去面对危机。我的敌人很多，仇家很多，想杀我的人太多。甚至你刚去，还不等进遗迹，你都可能会面临生命危险。”
     李皓露出疑色：“还没进去，他们就会动手？”
     “不好说。”
     袁硕不确定道：“要看情况，你是我关门弟子，大家都知道。若是有传武的武师，非要和我按照传武规矩来，你可能要替我迎战几场……未必是他们本人，也许是学生，是弟子，是传人。”
     “虽然如今超能崛起，武师一道没落，可若是真有武师和我讲规矩，有些规矩……还是要讲的……没人的时候可以不讲，有人的时候不行。”
     说到这，他忽然道：“我不太希望你去，可你不去，留在银城我又担心你的安全，要不我送你去白月城算了。”
     他觉得，这一次不止是自己危险，李皓也很危险。
     没人的时候，他袁硕不讲规矩的。
     可很多人都在，甚至超过自己的人也在，这时候，你得守规矩，因为这时候的规矩，其实是用来保护你自己的。
     李皓摇头。
     袁硕无奈。
     他知道，可是他还想试试。
     这一次，李皓拒绝了，他也没再提及。
     “行吧，你继续练武，争取在出发之前，完成内劲一体化，这样的话，你才是真正的破百圆满……”
     但是时间可能来不及了。
     想到这，他开口道：“我对你太了解，实力超越你太多，没办法给予你该有的刺激，你还是去找刘隆，实战！告诉刘隆，只要不打死你，那就随意。”
     李皓吸气。
     队长，可能真的会下狠手的。
     “老师……”
     “少废话，去吧！”
     说着，袁硕又道：“另外，这几天晚上回来，我会将一些遗迹的基本情况告诉你，还有，巡夜人那边，你也要收集一些基本情报才行，知己知彼，百战不殆。”
     “明白了！”
     李皓也不再说，心中想着，我去找队长，肯定要暴露全部实力，看来，我这是瞒不住了啊。
     果然，低调的人，上天都要和他作对。
     ……
     执法楼。
     刘隆正在忙事情，听到李皓的话，有些走神：“和我切磋？”
     “不是。”
     李皓摇头，一脸认真道：“是请老大指点！”
     切磋，我怎么可能和斗千切磋？
     只是指点一二。
     “忙着！”
     刘隆没好气道：“眼睛呢？我很忙！你要是想找人切磋，随便谁，整个小队，你随便挑，都行！”
     你一个破百初期，队伍里谁不比你强。
     当然，李皓这小子可能吃掉了那颗血神子，破百中期了？
     所以飘了？
     可就算破百中期，那又如何？
     柳艳不行吗？
     人家虽然没到中期，可战斗经验丰富，也够你打的了。
     再不行，找王明啊！
     想到这，他又道：“找王明去，刚好增加一点经验，和超能者对战的经验，你不可能一直遇到武师，你对超能者了解太少。”
     “他不行！”
     “为什么？”
     刘隆好奇。
     李皓想了想道：“他……他不适合压迫我进步，他战斗经验太少。”
     好家伙！
     刘隆都惊呆了，你嫌弃王明战斗经验少？
     他好歹还执行过不少任务，也是杀过人的，之前还杀了日耀……虽然一直说王明经验不多，那是相对那些老武师而言，真放在超能领域，他除了比那些刀口舔血的家伙少一些经验，还真不算差。
     李皓居然嫌弃人家！
     “没时间……”
     李皓见队长再次拒绝，只好道：“老大，我老师让我来的。”
     “……”
     好吧，刘隆因为袁硕晋级的斗千。
     此刻，李皓搬出了老师，他也无奈了。
     可他真的有点忙。
     想到这，刘隆暗暗发狠，小兔崽子，让你找别人，非要找我，行，今天就让你知道，花儿为什么这么红。
     狠狠揍李皓一顿，这小子下次自然不敢再来找他了。
     “好，那就现在！打完了，我忙事，你该干嘛干嘛。”
     李皓露出了笑容。
     这就好。
     “那老大，咱们去地下室，这里踩坏了……”
     “行！”
     刘隆答应的痛快，你等着。
     咱们速战速决，瞬间搞定你，让你知道，找我，你是真的一点经验都无法提升，毫无作用。
     两人一起朝地下室走去。
     ……
     地下室。
     其他人不在，云瑶倒是在这。
     这女人，一般都在地下室待着，也不知道忙些什么。
     李皓想请人家出去走走，可惜，云瑶压根没看他们，见他们来了，直接进了自己的房间，不知道捣鼓啥去了。
     刘隆也没赶人走的意思。
     他想速战速决。
     风衣都没脱下来，直接道：“开始吧！”
     “……”
     李皓觉得被羞辱了，老大，好歹脱个风衣啊。
     算了，谁让我弱呢。
     还没等他安慰完自己，刘隆又道：“受点皮外伤没事吧？你老师不会说什么吧？”
     好家伙，真把自己当少爷了。
     李皓彻底无语。
     他没说什么，走到一旁，取出了一把剑，他自己的剑太锋利，不敢乱用。
     他手握长剑，开口道：“老大，我用剑！”
     “随你！”
     刘隆真无所谓，用剑用拳，有差别吗？
     都是一招打飞的事。
     李皓深吸一口气，眼前这人，是一位斗千强者，俯视自己是应该的，他一点也不生气，只是觉得，这样的刘隆，自己能因为对方轻敌之心，占点便宜。
     至于占便宜之后，被人打的更惨，也许这也是老师希望看到的。
     不认真起来，如何逼迫自己进步？
     “老大，那你小心了！”
     李皓出剑，内劲爆发，一剑杀出，长剑发出了呼啸声。
     刘隆看了一眼，还行，有模有样的……也就这样了。
     他都没用九锻劲，就是简单的内劲爆发，甚至势都没用，因为用了，对李皓而言太强，真怕打死这小子。
     平铺的一拳！
     毫无花哨，也没任何特殊之处，就一拳打倒李皓完事。
     李皓的剑，已经刺来。
     刺到一半，陡然回剑。
     刘隆一拳已经打出，原本都快打到李皓的剑了，此刻李皓忽然回剑，倒是让刘隆微微有些措手不及。
     他太过敷衍了。
     而李皓，就在此刻，再次出剑，出剑缓慢，脚下移动，宛如猿猴一般灵敏，错开了对方的拳头，长剑轻轻刺出。
     刺剑无声。
     直到长剑靠近刘隆，这一瞬间，刘隆忽然汗毛竖起！
     就在这一刻，李皓缓慢的剑，瞬间快到了极点，如同闪电，直奔咽喉而去。
     没准备杀人，李皓知道，也难杀一位斗千。
     可他要让队长知道，轻视自己，是错误的。
     轻视任何人都是错误的！
     这一刻，刘隆居然感受到了危机，原本无所谓的态度，瞬间变了，暴喝一声，瞬间回拳，右臂颤动，一重巨浪爆发，轰地一声巨响，一拳重重打出，本人也迅速倒退。
     而李皓，却是内劲爆发，长剑上内劲叠加，一重又一重，眨眼间第四重内劲叠加而出。
     当！
     刘隆毕竟是斗千，出拳极快，一拳打中长剑，传出了金属碰撞声。
     可他来不及庆幸，就在此刻，李皓长剑还在挥舞，脚下一跺脚，地面颤动，刘隆不动如山，却也被这地面震荡的微微有些摇晃。
     刘隆满脸惊讶，变拳为抓，一把抓住长剑，想将李皓拽过来。
     这普通的剑，还难伤他。
     他刚要拽剑，李皓陡然弃剑，手呈抓状，顺势一把抓住刘隆的手臂，右手指劲爆发，一把死死扣住他的手臂，甚至抓出了五个血洞。
     刘隆手臂刺痛，内劲爆发，直接外放。
     砰地一声，弹出了李皓的手指头。
     李皓瞬间抽手离开，虎扑而上，一招黑虎掏心，直奔他心脏而去。
     刘隆还在迟疑，要不要爆发势，爆发九锻劲……
     就在他迟疑的瞬间，李皓忽然眼神如电。
     一眼瞪向刘隆，嘴巴微微张开，下一刻，一声宛如猛虎咆哮的吼声震荡四方！
     “吼！”
     声浪爆发，轰隆一声，刘隆被他眼神一看，骇然无比，不是李皓太强，而是……李皓内劲灌眼，这是破百后期才会诞生的征兆。
     而那一声虎吼，更是恰到时机。
     这一刻，刘隆再也顾不得了，李皓……圆满了！
     不，半步圆满。
     他掌握了势的雏形，只差一点了，好像内劲还没一体化，可这样的李皓，已经不能再和之前那样轻视了。
     刘隆九锻劲爆发。
     这时候，不再是双臂，而是胸口巨浪起伏，内劲外放，巨浪叠加，砰地一声，内劲和李皓的手掌碰撞，强大的内劲，直接震荡的李皓手掌血液溅射而出。
     而李皓，却是没有感觉一般，再次跺脚，大地震荡。
     拳脚齐用！
     这一刻，刘隆居然隐约被逼退了一步，他还是没用全力，可就算如此，以他的经验，以他的实力，哪怕小看李皓，没有防备，被李皓逼退一步，也是惊人的结果。
     “老大，你不行！”
     李皓陡然开口，说话刺激。
     刘隆刚想开口说什么，一开口，一声巨吼，再次传来。
     “吼！”
     刘隆低喝一声，有些恼火，这一次，再次一拳打出，迅猛无比，一拳打中李皓刚抓过来的手掌，砰地一声，手掌好像被打的裂开。
     刘隆下意识地出拳，出拳就后悔了，打重了！
     结果……他刚想停手，李皓陡然一掌抓出，噗地一声，这一爪抓下去，直接将刘隆风衣抓碎，再次抓中了刘隆的手臂，又是留下了五个血洞，甚至是五道长长的血痕。
     刘隆这一次彻底变了脸色。
     迅速倒退了几步，避开了李皓的再次攻击，有些不敢置信：“圆满……”
     破百圆满！
     艹！
     是我疯了，还是李皓疯了？
     “老大，再来！”
     李皓不管他，忽然一跺脚，长剑飞起，李皓一把抓入手中，下一刻，脑海中回想起那一剑。
     那斩灭天地的一剑！
     出剑！
     快！
     这一次，他追求的是快，一剑出，让敌人无所逃避。
     这一剑还没出手，长剑陡然崩碎，李皓忽然停下了脚步，微微皱眉。
     而对面，刘隆却是汗毛再次竖起，忍不住喊道：“停！”
     他陡然看向李皓：“你要出剑……这什么剑招？”
     还没出剑呢，居然崩碎了长剑。
     虽然只是普通的剑，可能被收藏在这，其实质量还行的。
     结果好像承受不住杀气，直接崩碎了。
     李皓无奈：“我老师教我的，也是想让我和老大交手，让我内劲一体化，融形成剑。”
     “不……不对啊！”
     刘隆摇头：“你……你不是融大地之势吗？”
     都把我搞糊涂了。
     怎么要融内劲为剑？
     “攻防一体！”
     这么一说，刘隆懂了，有些惊讶，这家伙，要融两种势。
     再低头看看自己的手臂，上面被抓出了10个血洞，被李皓抓了两次。
     风衣已经破碎了，而且李皓第一剑，出剑很突兀，居然也在胸口留下了一道小小的血痕。
     刘隆彻底无言！
     他看了看李皓，李皓就手掌裂开了，看起来，反而比他要好一些，自己一个斗千，居然被逼到了这份上……哪怕他之前太过轻视，压根没在意。
     “小看你了！”
     刘隆感慨一声，很快，正色了起来：“我说呢，你怎么一个劲地要找我练，原来如此，希望我逼迫你完成内劲一体，是吧？”
     “对！”
     “你早说，我也不会如此轻视……”
     李皓纯真地笑着：“我怕说了，老大不信！”
     大爷的！
     刘隆无语，不过别说，真有可能。
     刚刚李皓要是说，他找自己是为了完成内劲一体化，自己信吗？
     信个屁。
     正准备说话，地下室深处，云瑶默默看着两人，忽然道=：“打就打，别吼了，吼的让人无法安静！”
     说罢，转身回屋。
     心中却是掀起惊涛骇浪。
     李皓……居然逼迫的斗千的队长后退受伤了，尽管她知道，队长小看了李皓，可李皓是谁？
     一个月前，李皓还只是个普通人，被陈坚一巴掌打飞的存在。
     结果，眨眼间，对方居然和斗千的队长斗上了。
     “天才？妖孽？还是……八大家的血脉，真的如此神奇？”
     云瑶进屋，久久无法平静。
     此刻，心中想起了很多事，很多尘封的往事。
     这个小队，真的能发展起来吗？
     真的可以强大到那时候吗？
     原本，好像不可能。
     成立了三年多，死了二十多人，最强的破百，其他全部只是斩十。
     太弱小了！
     在银城，也许还算可以，放在白月城，那就是一支最小规模的行动队罢了。
     再放到中部……那就是村卫队。
     是的，中部有的村子，都能拿出这样的力量，战乱时分，能保存下来的村子，村中的卫队力量都比这个强。
     可随着李皓进入，短短一月不到，队伍的实力，发生了惊天的变化。
     这一刻，云瑶迷茫了。
     ……
     而外面。
     李皓有些尴尬，吼声太大了吗？
     算了，待会不吼了。
     有准备的队长，吼了也没用。
     他没管这个，看向刘隆：“老大，拿出点真本事来！就这，你怎么逼迫我拼命？”
     “行！”
     刘隆这一次露出了笑容：“之前倒是小看你了，李皓，你比我想象的还要……可怕！”
     不是实力，而是进步速度。
     既然如此，我真不客气了。
     让你明白，斗千，真的不是破百可比的。
     下一刻，一拳打出，巨浪滔天。
     他连势都用出来了。
     李皓忽然觉得，自己被锁定了，气势压迫。
     不过他承受过袁硕的势，这点势，还压不住他。
     双脚站立，大地之势爆发，内劲血气爆发，如长龙一般，李皓跺脚，不动如山。
     稳固身形之后，一蹬而起，直扑刘隆。
     四只手，两双拳，这一刻迅速碰撞。
     李皓正面强攻！
     刘隆再次惊讶，强攻？
     我是斗千，你居然强攻？
     可这一刻，李皓打出的，不是五禽之力，这一刻，他拳头上好像有剑气。
     是的，长剑破碎，李皓想到了以身为剑。
     他的身体，还是很强壮的。
     一拳打出，如利剑出手，噗嗤一声，一拳之下，李皓的拳头破开，露出了白骨，而刘隆，居然也被那锋利的拳头……是的，拳头居然是锋利的！
     这一拳下去，刘隆也是双拳流血，隐约可见白骨。
     “剑？”
     刘隆愈发惊讶，这到底是什么秘术？
     破坏力太强了！
     非但如此，那种感觉……让人窒息。
     袁硕还会这样的剑法？
     从未听说过！
     “破！”
     刘隆低喝，再次挥拳，同时一脚踢出，巨浪再起。
     而这一刻，李皓也是挥拳如剑。
     拳头直奔巨浪而去，下一刻，拳变为抓，他想学袁硕，直接擒拿刘隆的势。
     “好大的胆！”
     刘隆都气笑了，我是斗千！
     你这胆子，要上天。
     砰地一声，巨浪在李皓手中炸裂，直接爆发出强悍的内劲，打的李皓手掌成了筛子，血液一滴滴落下。
     而李皓，也感受到了斗千的强悍之处。
     当然，他很欣喜。
     不是他莽撞，而是他就想试试，斗千到底多强，势到底有多强。
     现在，他知道了。
     很强！
     他脑海中再次浮现出当日看到的一幕。
     断天，断地，断长生！
     什么势不势的，一剑之下，一切破灭。
     这一刻，他眼中都浮现出了剑意，内劲爆发，外放凝聚成剑，一剑斩出！
     嗡！
     破空声起，而当这破空声出现的时候，剑气已经斩出，直接斩中了巨浪长龙，刚刚还炸裂了李皓手掌的巨浪长龙，直接被这一剑外放内劲之剑，斩的破灭。
     浪花熄灭。
     而李皓趁势杀出，手握内劲之剑，刚想再斩，砰地一声，一只拳头打来，直接打的内劲之剑炸裂，直接碎开。
     李皓吐血！
     而刘隆，这时候没再追击，只是默默看着自己的手掌，他的手掌上，也多了一道血痕。
     刘隆再看看李皓，半晌，忽然道：“今天开始，你每天和我对练一个小时！忘记一切，忘记你的拳，忘记你的五禽术，用内劲之剑，和我对练！”
     “一小时？”
     李皓愣了一下，刘隆皱眉：“多了？不算太多，你……如果能每天坚持一小时，我相信，月底，你可能可以正式跨入圆满，内劲一体！”
     对于武师而言，一小时，其实真的很长。
     战斗，往往都在几分钟内结束。
     而李皓，却是笑了起来：“老大……要不……打到虚脱为止，你看如何？”
     “你确定？”
     刘隆盘算了一下，破百巅峰，打到虚脱……其实和一小时差不多。
     他点点头：“都一样！”
     李皓露出了笑容，这可是你说的。
     至于虚脱……怎么会呢。
     剑能，无敌！
     我要吸剑能，和队长这位斗千强者，一直打下去，一位免费的斗千陪练，太爽了。
     “老大，那从现在开始！”
     “现在？你还能打？”
     “当然！”
     “那行！”
     刘隆没意见，此刻，他也不去忙事了，有什么好忙的。
     等李皓跨入了破百圆满，不比其他事重要多了？
     下一刻，两人再次交手。
     不久后，砰地一声，李皓被一拳打出，躺在地上无法动弹，刘隆微微松了口气，他当然有消耗，不过还行，消耗两三成，不过打太久也累，总算把这小子打的无力了。
     他刚想休息一会，刚刚还躺尸的李皓，忽然笔直地站了起来。
     下一刻，李皓精神抖擞，疯狂冲击而来！
     刘隆一愣……
     没他发愣的时间了，李皓攻击极其疯狂，而且每一次出剑，其实都很强大，给刘隆的感觉，他若是不晋级斗千，以之前的状态，稍不小心，都可能会被李皓一剑给斩杀了！
     刘隆虽是斗千，可也不能全力以赴，以免打死了李皓。
     这样收着力，也极其的累。
     不知道过了多久，他再次打飞了李皓，而他自己身上，也多了几道血痕，都是被李皓斩的，而李皓，伤势比他重多了。
     结果，没到一分钟……又来了！
     “老大，继续！”
     ……
     一次又一次，李皓好像发现了新大陆一般。
     他很欣喜，可以找一位斗千当陪练，不收着，就知道打就行。
     反正打不死刘隆！
     砰砰砰！
     整个地下室，从下午一点多，一直到五点多，响声还在继续。
     六点，七点……
     直到云瑶再次走出来，有些愤怒道：“今天还没结束吗？不吃饭了吗？不休息了吗？从下午一点，打到现在，打了七个小时了！”
     “呼……”
     刘隆剧烈喘息着，他就是斗千，跟人打了七个小时，此刻也有些虚脱了。
     李皓也剧烈喘息，有些迷茫：“七……七个小时了？”
     好快啊！
     我还以为才过去一两个小时呢。
     云瑶看看两人满身是血，李皓就算了，刘隆连风衣都被打没了，此刻，就剩下裤衩了，她有些无语了。
     队长可是斗千……怎么成这样了？
     而且，刘隆身上，血痕真的不少，一道又一道的，好多还在流血。
     刘隆喘息了几声，开口道：“今天……要不到这就算了？”
     他得休息！
     李皓不对劲，这小子有问题，很严重的问题。
     一个破百，打了七个小时，正常的破百，别说内劲了，连个屁都放不出来了。
     李皓倒好，感觉他还能打！
     李皓也是口干舌燥，点点头：“好……明天继续……老大，你……要不要疗伤？明天能恢复吗？”
     “小问题！”
     “那就好……”
     李皓喘息着，竖起了大拇指：“老大，你……厉害！”
     刘隆微微一笑，笑的有些苦涩。
     合着，就一句厉害完事了？
     我失心疯了，居然答应和你天天打！
     “老大，明天早上我早点来……6点吧，咱们打一天……今天不尽兴……”
     说完，李皓转身朝外走去。
     后面，云瑶一直等他开了门，看到了门外的柳艳几人，这才淡淡道：“衣服都快没了，被那个不要脸的占了便宜，很开心吗？”
     门口，柳艳抱着胳膊，上下打量了一番，笑的如同狐狸：“还可以，就是流血了，不然白白嫩嫩的，摸起来应该手感不错！”
     李皓看了她一眼，有些无奈，也没什么羞涩之意，看就看呗，我不是还有裤衩吗？
     他转身回去换了一套新衣服。
     而门口，柳艳默默看了一会，笑容收敛了起来，再看看刘隆，半晌才道：“老大，你陪他打完了，陪我打！”
     “……”
     去你的吧！
     刘隆黑着脸，直接进去换衣服。
     打个屁！
     显然，柳艳被刺激到了。
     看刘隆这状态就知道，李皓的实力，也许超乎大家的预期。
     柳艳没说什么，走了进来，看了看地下室的情况，很多地方都被打的四分五裂，她判断了一下，心中有些震动。
     太强了！
     她又看了一眼云瑶，走了过去，低声道：“什么实力？”
     “圆满！”
     云瑶瞥了她一眼，丢下两个字，直接进屋。
     而柳艳，却是呆滞在了原地。
     圆满！
     破百圆满！
     她原以为李皓就算进入了破百，进步也没那么快，然而……李皓圆满了！
     这一刻，她忽然有些沮丧，有些嫉妒，有些羡慕。
     下一刻，她忽然冲进了云瑶的房间，咬着牙，低声道：“今晚你我打！我破百初期巅峰，你月冥残月，实力相当，你想不想进步？”
     云瑶还想说什么，柳艳压低声音道：“正常吸收神秘能太慢了，唯有打个你死我活，才能快速吸收！我早就看你不顺眼了，打你……我觉得我可以下狠手！”
     “一样！”
     云瑶本想拒绝，可想到了今日的一切，忽然答应了下来。
     轻哼一声，冷冷道：“打爆你！”
     柳艳一挺胸，冷笑一声：“我怕你被打中了，也不会爆，反而会长大一些，我成全你！”
     这一刻，刀光剑影在这小小的房间中溢散。
     ……
     而李皓，换好了衣服，直接跑路。
     他好饿好饿！
     感觉自己可以吃下一头牛。
     牛，不吃了。
     回去吃五行之力，他觉得，今晚自己可以再吸收100方！
     撑死自己，然后明天早上到巡检司，继续找队长干架。
     真爽啊！
     李皓心中欢喜，那种拳拳到肉的感觉，让他有些留恋，打的真爽，原来打架是这样的，比阴人要爽多了。
     不止如此，李皓觉得，这么下去，也许几天时间，他就能完成内劲一体了。
     正常情况下，那得几个月才行。
     可没人会和他一样，一连打了七个小时，都是巅峰状态。
     而他的对手，陪练，也一连陪练了七个小时，这是正常人难以找到的对手。
     ……
     这一刻。
     执法楼中，刘隆打了个喷嚏，忽然有些担心……真的要打到去遗迹之前吗？
     他怕自己扛不住啊。
     说到底，斗千还是人。