第一章 迷雾中的车祸
    丁未坐在公交车上玩手游玩的正爽的时候，就听见刺耳刹车声传来，公交车猛地减速将车里的人向前甩去，接着就是伴随一声巨响公交车猛的停了下来。
    等到丁未清醒过来的时候发现自己已经躺在了一辆奥迪车的车顶上，脸上手上腿上划出了无数伤口，鲜血淋漓，即便如此自己手上还稳稳的抓着自己的肾六，游戏没有受到车祸的干扰依旧进行着，自己一万一千一百战力的角色正被一万一千二百的角色轻松虐杀，同时听到了仿佛在高喊着“掉丝退散”的失败音效。
    幸亏丁未身体素质好，在强烈的耳鸣结束后，陆峰终于看清楚了现在的状况，在浓烈的晨雾里，一辆白色的好像suv但是大了许多的充满了科幻感的小车，一路撞翻了许多小车，最后，最后在十字路口跟自己坐的公交车相撞，然后翻滚了出去。而公交车车头彻底扁了，停在路中央，车里面的人凄惨喊叫着，有的干脆从碰碎的窗户里往外爬，刮的满身血。
    丁未摇摇晃晃的站在地上，听着周围混乱的声音，一时间有些发懵懂。有点不明白自己是怎么飞出来的。
    这时候他看到奥迪的车头部位躺着一个女生，血流如注看上去非常凄惨。对比两人一个在车顶一个在车头的位置，丁未不由的想到，有时候体重也是优势。
    看着这女生太过凄惨，横躺在路中间更是有点危险，丁未走过去，伸手抓住女生的双肩，慢慢小心的往路边拖去。
    不是丁未没有力气把这个女生抱起来，而是这种事故里受伤的人大多可能会有内出血的情况，贸然抱起来可能会导致伤势加重。
    丁未拖着这女生慢慢往路边走，当路过那辆造事车辆的时候，透过碎裂的车窗看到里面一个女人正在头下脚上的不断挣扎着解安全带，要从车里出来。
    原来是女司机啊……
    这么想着，就像看看这个牛叉的女司机的尊容到底如何，不不由自主的就停下了拖拽的脚步，弯下腰，扭着脖子倒着看看这个女司机。
    那个女司机在意识到有人在看自己后，立刻停止了挣扎，倒坐在车里整理了一下的自己仪容尽管收效甚微，轻咳嗽了一下，然后风情万种的转头看向丁未：“您能帮我一下么？”
    这一句话说的既娇又嗲，更甜还酥。
    丁未扯了一下嘴角，把嘴角的那丝嘲笑给憋了回去。
    这么倒着看，很难确定这女人的长相，只觉得应该是个美女，身材应该也很好，穿着很时尚，可是这说话带有勾搭以为的语调再加上站在门口就能闻到刺鼻的香水味，让丁未想到莫非眼前这位是一个“婊帅”？
    不管是不是，总归救人要紧。
    丁未点点头，放下女生，弯腰从车窗里钻进去，从女司机的怀里钻过去，去给她解安全带。从这个角度看过去果然是个美女，不过这样挨挨蹭蹭的让丁未有些尴尬，丁未想转头表示一下歉意，结果这一转头正好蹭在那对波涛上，转头看到的也只是那对波涛。
    也因为遮挡，而看不到女主人羞怒的而涨红的面孔。
    忍乳负重！
    将整个上半身全部探入车后，终于找到了卡锁，硬拽了几下终于将安全带拽开，然后小心收回身子，出了车子后长长松了一口气。
    女人在车里把掉在车顶的包扔了出来，丁未下意识的接住，女人一点点的扭着身子往外移动，但是穿着一步裙的她动作并不是很顺畅。
    看得丁未一阵的着急，干脆把那女人的包往地上一放，伸手拽着这女人的肩膀一把就给拽了出来。
    女人羞恼的从地上爬起来，瞪了丁未一眼，整理了一下自己的仪容后，还是很规矩的双手放在小腹间弯腰向丁未表示感谢。然后弯腰就去捡自己的包。
    就在丁未想要劝这位肇事女司机不要逃的时候，他发现这个正在弯腰捡包的女人脸上的表情变的很奇怪，现实疑惑，接着是好奇，震惊，最后是恐怖。
    还没等丁未弄明白怎么回事呢，这女人突然直起身子环视了四周后，拉住丁未的手问道：“今年是几几年？是哪一年？”
    丁未被这个女人有点癫狂的话问的有点发懵，愣了一会才说道：“2018年2月，怎么了？”
    这时候两股幽蓝的光雾从这女人以及地上躺着的女生身上逸散出来，两股光雾仿佛渐渐的开始靠近。
    女人疯狂的挥手想要驱散光雾，同时又钻会车里，对着车里的操作台一阵的按，车子抖动着旋转着，看上去好像在自动翻身。
    这下让丁未大开眼界，这是什么车，这么高档！
    然而在车正过来的一瞬间，汽车引擎部位一道电弧闪过，汽车瞬间爆炸，将附近的三人同时掀飞，丁未就觉得眼前一道蓝色的光雾扑面而来，接着就昏了过去。
    ……
    在梦中，丁未知道自己在做梦。
    因为作为男人的他还清楚的知道明显作为主角的少女不会是自己，那么最有可能的就是自己在做梦。
    在意识到自己做梦后，丁未更加的沮丧了，莫非自己潜意识里是个女人？
    本来如此复杂的情绪很容易就醒过来，但是丁未依旧被锁在梦乡中难以逃脱。
    在梦中丁未看到女孩在幼稚园里被男孩告白，看到她在小学里考试得了双百，看到中学的时候被欺凌，看到高中时候父母出车祸而亡，看到了她退学后如何挣扎着活着，看到一个男人压在她身上，看到她走入了娱乐圈，看到她如果周旋在达官显贵之间，看到她如何成为一代巨星，然后看到她如何开辟自己的事业，然后再次看到了那个男人，最后看到她如何坐上车逃离自己的家，以及最后的爆炸。
    丁未在梦中仿佛看电影一样经历了这个女人从小孩到成为巨星一直到因为车祸而死的四十五年人生。
    她是一个大明星，而且是一个来自未来的大明星。
    当丁未明白了自己到底梦到了什么后，他就从梦中醒来。
    然后他就看到一个温柔笑脸的护士高兴的喊道：“呀，医生，这里这个美女也醒来了。”
第二章 不言而喻
    呼呼――吸――
    呼呼――吸――
    当丁未醒来后，睡梦中的情景不仅没有消退，反而变得更加的清晰，这让丁未一时之间头痛欲裂。他一直调整呼吸，努力的不让自己晕过去，然而在漫长而短暂的头疼过去后，在注意到自己胸口不明凸起后，他又恨不得自己一下昏过去。
    旁边的医生仿佛看到了他的痛苦，一针安定下去，他如愿以偿的昏了过去。
    然后被记录为：经过全力抢救情况基本稳定。
    恩，本医生，本医院又得了七级浮屠。
    可是没多久丁未就被浑身的燥热给热醒了，这一次他清醒了很多，看到两个在胸口上长出的雄伟山丘，也淡定了许多。
    伸手抓揉了两下，果然，这自己抓自己其实是没什么感觉的，既然没什么感觉，也就证明这东西是自己身上长出来的！
    在两腿之间抓了一把，果然也是抓了个空。
    腰腹用力，整个人直愣愣的从床上坐了起来，把旁边的一个小护士吓了一跳。
    低头看看左右看看，自己衣服还是自己的，可是自己的人好像变化有些太大了，不会是在我昏迷过程中这帮人在自己身上做了什么吧？！不过看到整个屋子里躺满正在凄惨哀嚎的人，好像也没有时间在自己身上做什么事。
    那么只有一个可能，自己……
    两个包外加一个肾六落在自己面前，一个护士面带温暖的笑容说道：“小姐请放心，你的东西都在。”
    ‘我的肾还在，可是为什么会多出两个包，呃，虽然我身上确实多出来两个包。不过这个没商标的包看上去有些眼熟，对了，这就是那个女人的包，对了那两个女人呢？不会是他们把那两个女人的东西当成我的了吧？’
    丁未脑子飞速转动，立刻把情况猜了个**不离十。
    这时候那个医生急速的跑了回来，看到坐起的丁未愣了一下，心道以后不再买那个药厂的安定了，然后大声说道：“一会市领导会来看望大家，我想该说什么不该说什么大家心里有数，不要乱说话，多表示感谢就没事了，说不定还能上电视，如果乱说的话，哼哼，放心会直接剪掉的！”
    话头刚落，房间里就闯入了扛着大炮小炮的一群人。
    飞快的在屋子里抓拍了好几个镜头，尤其是坐在床上的丁未被重点照顾，拍了好几下。
    然后一群穿着白衬衫黑裤子的中年以及准中年男人走了进来，然后在医生的带领下找到了屋子里年龄最大的，坐在那里聊天，什么已经是退休职工，五险一金全都有，无病无灾儿女孝顺，这一次车祸也只是多难兴家而已，虽然输血半升，但是也只是岔气而已。
    然后是一个小萝莉，小姑娘一边甜甜的喊着市长伯伯一边表示自己很好很健康，就是感觉不到胳膊的存在了，不过没关系，这样就不疼了，以后一定要好好学习报答社会，不过就是因为受伤作业写不了了请是张伯伯转告一下自己的老师。
    市长伯伯觉得自己如果真的转告了，估计以后小姑娘就没有作业写了，为了她的未来，还是告诉了她妈妈。于是几天后小姑娘也感觉不到自己屁股的存在了。
    一切都很好，跟着来的记者觉得今天的素材可以供好几个媒体用都不带重样的。唯独那边直愣愣的坐在床上的大姑娘有些出戏。
    不过好像也是因为她太过突出，以至于市长大人不得不忽略掉她，可是这视线总随着移动，有点烦人啊。
    终于跟在市长大人的秘书受不了了，主动走过来问道：“这位小姐你有什么想要说的么？”
    丁未张张嘴，犹豫了一下道：“女人容貌一到十分，你觉得我能打几分？”这周围没镜子啊，只好问问别人了。
    花擦，这算什么对话，你要有这种想法也不要在这里说出来啊！我老板还在跟前呢，他不说话我怎么敢先伸手！可以私下交流嘛，我男未娶，你看上去也未嫁，闲言碎语能少一点。话说早几年是已婚后闲话少，到了这年头，要未婚才能保持立场坚定么？怪不得天下大同呢！
    看到别人聚集过来的视线，秘书大人瞬间脑门出了一层汗。
    “如果你对我的审美观有信心的话，我觉得应该有**分吧！”秘书大人一边留着汗一边故作轻松的说道。
    “今年是几几年？”
    “2018年2月。”这个问题正常了许多。
    “我昏迷了多长时间？”
    “这个嘛，从事发后，市长到这里看望伤员，中间不过两个小时，我看你这么精神，昏迷时间应该更短！”
    丁未闻言无声的低头看着自己胸脯，这两个发育的也太快了吧？！
    秘书大人随着丁未的视线也落在了他的胸脯上，这两个发育的也太好了吧？！
    “咱们老大现在是谁？”丁未接着问道。
    “是咱大大！”秘书大人满怀崇敬的说道。
    “最火的电子游戏室啥？”
    “lol！”这我还是知道的，秘书大人遥想当年自己也曾有个王者魂！
    “昨天本地最重要的新闻是什么？”
    “举办……咳咳……市长主持召开本市关于能源改造项目进度报告。”秘书是嫡系，是立场不会动摇的嫡系。
    “请问，你为什么要问这些问题？”秘书大人挺好奇。
    “行确认一下自己穿越了没有！”丁未道。
    “哦，那么你判断的结果呢？”
    “难逃此世的羁绊啊！”丁未伸了一个懒腰说道，却不知道这个动作让本来很茁壮的部位显得更加突出。格外吸引了秘书大人的注意力。
    “另外，看你人这么好，我告诉你个秘密吧！”丁未看着秘书大人，故作神秘的低声说道。
    哦？秘密？莫非她知道谁的把柄？
    于是秘书大人的好奇心被提了个十成十。
    “其实啊，人家啊……”丁未突然用非常粗犷的声音道：“是个男人！”
    咳咳咳，秘书大人被自己口水呛到了。
    于是，在领导走后，丁未因为积极配合治疗，情况十分良好，而提前出院了。
    于是丁未手上提着两个包一个肾六，胸前挺着两个包，被礼送出了医院。
    “靠，连给照镜子的机会都不给，只好自拍了。”
    咔嚓！
    “咦？！这小模样，这波不亏！”
第三章 关于记忆以及
    临走的时候丁未跟医生要了一份这次事故受伤人员名单，可以确定的是，丁未既是丁未，同时也是一个叫做丁微的女人。
    他变身了！
    变身是一个低冲击力，低情绪化的词汇，如果用强烈的词汇做注释就是――惊爆！大小伙车祸后男变女。
    够上小报头条的了。
    具体怎么发生的，丁未通过自己脑海中额外出现的记忆捋了个大概。
    不过即使是这样的大概，让他这饱受各种奇幻小说摧残的大脑还是难以相信。
    首先，很科幻的是，来自未来的功成名就，四十五岁的女明星丁微，因为卷入到了一群人的利益漩涡里，而成为了要被清除的目标，于是她在得知后就立刻带着包开车逃亡，冲进了清晨的迷雾里。
    不知道什么力量，迷雾将她带回了她十八岁那一年，飞速开车的她因为突然位置的变化制造了一起重大车祸。当她被丁未从车里拽出来的时候，看到了同样被丁未救起放在一边昏迷的十八岁的丁微。
    当汽车爆炸把三人炸飞的时候，不知道什么力量三人合为一体，成为了以丁未为主人格的新的个体，同时因为数量优势又是少数服从多数，总之，现在成为了一个女人。
    一个面容精致仿佛自带美图的美女。
    同时精致中带有一点硬朗，这让这张脸更加的耐看迷人。
    “哎呀呀，太犯规了啊，这让我有一种以后靠脸吃饭的冲动啊！”此时的丁未看着手机里自拍照说道。
    现实是强大的，它最强大的一点就是，现实永远是现实，不论你接受或者不接受，它就在那里。
    所以当现实是丁未变成加强版的丁微后，考虑的已经不是接受不接受问题，而是如何以现在这个身份活下去。
    丁微是一个父母双亡，靠着亲戚周济，自己打工勉强度日的少女，日后会因为各种际遇成为大明星。
    丁未是一个父母离异，成为双方都讨厌的拖油瓶，靠两人抚养费，以及自己打工度日的少年。
    因为同病相怜，丁未觉得自己好像立刻爱上了已经合为一体的丁微了。
    这其实也不算是自恋。
    因为跟大明星丁微记忆的融合，丁未掌握了未来将近三十年的国家大势和一些小情，这种不算重生的重生，按照重生小说的设定，自己成为了以后注定要牛叉的存在。
    然而不论以后会不会牛叉，现在的丁未却要首先确定自己以后以哪一个身份生活下去。
    变身这种事丁未在医院里跟秘书大人聊天之后就已经接受了，这就是现实，现实不以人的意志为转移，但是现实可以转移人的意志。变身这种事对丁未最大的麻烦来说就是以后又多了几个可能会患癌的地方，以及每月的大量失血。剩下的对于需要每日挣扎度日的丁未和丁微来说没有所谓男女的区别。
    既然已经变成了女人，那么我以后就是丁微了！
    ……
    丁未是在一个散打队里做陪练，是陪练，其实就是人靶子，所以这个工作工资还可以，而且需要上一天休息一天。因为医药费需要队里出的。今天正好休息，所以车祸并没有耽搁工作。
    丁微半个月前经过人介绍才在一个健身俱乐部里做健身操和瑜伽的教练，她被录取最大的原因就是长得漂亮身材好，健身操和瑜伽都是来到健身俱乐部后培训学来的，基本工资并不高，需要更多的会员选她做教练，才会按规定增加奖金。到现在半个月也没有获得一个学员。上班时间比较自由，其实主要的工作都在周末。
    既然如此索性就不去上班了。
    看看自己身上的衣服，没有内衣兜着，胸前两坨甩来甩去的确实碍事，决定回家去。
    手里两个包，一个圆筒的装衣服的属于少女丁微的单肩包，一个是属于未来大明星丁微的白色挎包。从圆筒包里翻出少女的衣服，从衣服里找出了丁微家的钥匙。确定自己所在的第四医院，在脑海中找到丁微家的地址，坐上十五路车回去了。
    丁微家的房子是她父母在世的时候就已经交完十五年的分期付款，所以在出事时候，丁微在爷爷奶奶的帮助下很自然顺畅的就继承了房子的所有权。
    一百二十平米的房子比丁未那五十平的房子大出太多。
    “小微微，你说哥算不算鹊巢鸠占啊？”根据记忆熟门熟路的来到少女的闺房，脱衣换衣，把丁未的钱包钥匙手机衣服内衣全都仍在床上，以前没觉得，现在怎么觉得这衣服的味道好重。
    等把自己扒的光溜之后，看到穿衣镜里的少女的**，丁未呆了呆。一个词完美，从容貌到身材都配得上这个词。作为丁微，从小姑娘到大明星，四十五年的人生里一直保养，一直锻炼，美容，美体，但是也从未有过如此完美的身材，虽然容貌还带有丁微强烈的印记，但是细节上却精致了许多。
    这种精致中透着立体，柔媚中显得英气的容貌，兼职通杀啊。略显小麦色的皮肤不仅没有弱化这种效果反而增加了一种奇异的诱惑力。
    d级的胸脯，饱满挺翘，不见一丝的下垂，手臂圆润有力不见一丝的赘肉，纤细的环臂可饱的腰肢没有一丝多余的脂肪，在转动见隐隐可看见六块腹肌，在纤细的腰肢后以优美的弧线扩散到挺翘圆满的臀部，其下是圆润匀称修长的双腿。
    略带小麦色的皮肤，光泽莹润，及肩的长发，乌黑亮丽，却有轻盈柔顺。
    尤物，只能用尤物来形容。
    从发丝到脚趾无一不美丽无一不动人。
    看到自己身体的那一刻，丁未想到：原来人真的可以自恋啊！
    摇摇头，把自己伸手挑开那雨过天晴云开处的粉**・望驱散掉，根据记忆打开少女的衣橱，找出衣服飞快的换上，内衣有些紧，算了就这样吧！
    衣橱里一些丁未觉得有些惹眼的衣服都没选，而是穿了一套紫色的运动服，运动服也是修身的那种，看来丁微确实很爱美。
    回到客厅的时候路过一个房间，进来的时候没有注意，这次往外走才注意到，这是一个双人卧室，卧室里墙上挂着一对夫妻的照片，下面桌子上摆着灵位和香炉，以及瓜果。
    丁未下意识的来到房间里，拿起摆在桌子上的香点燃插在香炉里，不知为何忽然泪如雨下。默默的哭了一会，整个人终于放松了下来。
    她是丁未，同时也是丁微，她是承载两个人生的新的个体。
    她要开始属于自己的新人生。
    属于两人的困窘记忆，在融合后，这记忆力的酸楚没有消散，反而翻倍膨胀。同时也罹患了时下最流行的渴钱症。
    首先拥有未来二十多年的记忆，看看这些记忆能给自己带来什么吧？
第四章 未来的馈赠
    世上不存在无本万利的生意。
    打家劫舍都需要一把刀。
    女人卖・身子都需要一点化妆品和好看点的衣服，以及必须的药品。
    第一桶金是制约穷人和富人的关键因素。
    在检视了一下明星丁微的记忆后，在她那以娱乐圈为主轴扩散到几个行业圈子里的记忆里，有一本万利的，有以小博大的，但是就是没有无中生有的。
    自己记忆力的那些门路，没有一点资本是真的玩不转的，没有一点身份地位是真的没资格玩的，没有一定的社会关系是根本没不敢玩的。
    一夜暴富的美梦破灭后，只能一步一个脚印的走下去了。
    虽然渴钱，但是像以后丁微那样被一个男人抓在手心，捧成明星之后成为他性贿的工具，作为一个交际花游走在权贵中间，虽然她也利用这些权贵的资源为自己也赚取了巨额财富，然而最终的结局证明，她一切的努力财富，在这些权贵眼里不过是沙滩的城堡，一个微小的海浪就可以让一切烟消云散。
    所以，在知道了丁微以后人生道路的丁未，知道所有一切步入自己双手挣来的实在真实。
    哎呀，丁未无聊的伸了个懒腰躺在沙发上，整理脑海中的记忆让她有些累，闭目养神一会后转头看到放在沙发上的两个包。
    “要不要打开看看里面都装了些什么东西？”
    “不好吧，翻人家女孩的东西。”
    “确实是呢，不过如今伦家也是女孩子了嘛！”
    “哇哇哇，好不羞耻，这么快就以女孩子自居了。”
    “嘿嘿，这叫随机应变！”
    在玩了一遍左手跟右手斗嘴的戏码后，伸手拽过圆筒单肩包，之前一心想找钥匙，没有在意里面有什么，打开包后，一件件的拿出来，衣服，还是衣服，运动衣，紧身的韵律衣，紧身衣，运动裤。还有一步裙白衬衣，丝袜，内衣，修身牛仔裤，紧身t恤。
    等等，这身牛仔裤好像是穿在少女丁微身上的，而这个一步裙是穿在明星丁微身上的，这说明她们真的消失后融合在丁未身体里了，只留下衣物存在，不过这些救援人员怎么会确定这些衣服就是当时昏迷在一旁的丁未的呢？
    估计是根据就近原则，把东西全塞在这个包里了。
    打包里面还有一个小包，里面一些现金，各种卡证件，化妆品，唇膏，一小瓶香水，防晒霜，护肤霜之类的东西，然后就是一个‘山上’大屏手机。
    打开通讯录，微信微博朋友圈的，发现人数都不怎么多。通讯录就有自己的几个亲人。
    丁未摇摇头，这小姑娘的人际交往范围比自己还要窄。
    把拿出来东西重新收拾好，接着翻看那个白色挎包。
    这个包里东西就比较简单了，一些看上去是更新版人民币的现金，虽然是真钱，但是一定花不出去，一张张面额全是一千的怎么看都不行。数了一下，共计五十万的现金。
    除了现金剩下就是一些各种卡证件，化妆品，唇膏，一小瓶香水，防晒霜，护肤霜之类的东西，女人总是离不开这些东西。然后丁未终于在这个包里见到属于未来的东西。
    一个鸭蛋一样扁壶形状的水晶样的东西，做工整体都是金莹剔透玻璃包裹，底部只有一个插孔。长捏一会，整个扁球亮了起来，小球出现了一个手指印的图标，这是指纹锁，丁未忐忑的把自己拇指按了上去，三秒钟后，响起开锁的声音，让丁未悬着的心放了下来，同时心里又满不是滋味，现在身体指纹跟丁微相同。
    小球上面亮起，发出均匀的扇形光线组成了一个屏幕，屏幕上有各种图标还有一个小点，拇指在在小球上移动，小点跟着移动。
    根据上面通讯录的图标，显然这个小球应该具有手机的功能，而里面这么多的图标显示它也有电脑的能力。
    这种通过编织光线成为屏幕，摆脱了手机屏幕大小的问题，真的是手机和电脑合二为一。
    除了这个手机，还有个磁感充电器，一个无线耳机，三个拇指大小的乳白色圆润光泽的小东西，通过记忆里的提示，试了一试发现是三个硬盘，而且是无线连接的硬盘。还有一个数据线。这个蛋型小电脑之所以在如此完美的形状里还有下一个数据线的应该考虑到了向下兼容的问题。
    哇，这些未来产品拿出来能不能卖个几百万？
    不过好像有些得不偿失啊！
    这硬盘怎么用来着？丁未一边想着一边非常不习惯的把斜在脸颊上的长发甩到脑后去，然后头发非常柔顺的回到了原来的位置，丁未在甩了几次后，终于觉悟，非常仔细的把头发撩到耳后，头发安顺后被头发弄烦躁的心情也平复了下来。
    按照记忆中的操作方法，在这个未来微电脑光幕上显示出了第一个硬盘的信息。
    这……一百二十五eb的容量是什么意思？
    不管了，看看里面都有些什么。
    这些文件夹里全是一些公司文件，合同啊，产品目录，产品介绍，各种报告。没意思，看不懂，这些产品虽然厉害，但是现在又没有造出来，关掉。
    这些文件夹里，哇，全是一些艺人名人的个人资料，这么多，居然还有外国的，这个不是张影帝嘛，三十年后还那么火，牛叉！
    这个文件夹里，哦，全是丁微自己公司里新人资料和培养计划啊，少男少女的看上去都挺养眼的啊。
    这个文件夹里，哇，终于发现重生者的利器了，全是小说啊，这么多，额，每一个小说后面都有改编的剧本和投资预算拍摄计划。能被改编的小说都是大火的吧？终于有福利了！至于这个福利嘛，不算！丁未一边自言自语一边戳了戳自己胸脯。
    看来这个硬盘里，全存着以丁微自己公司为中心的一些文档类文件。
    第二个硬盘打开，里面只有两个大文件夹，当她看到第一个文件夹里的内容后，就被惊出了一身的冷汗恨不得立刻把这文件夹删掉。
    之所以如此的恐惧，是因为这个文件夹里存放了三十多年来，各个地方各个部门数千位官员最详细最隐秘的个人资料。最隐秘的资料，自然就包括了一些阴暗的见不得人的事情。
    他们那一年干过什么，怎么干的，找那些人干的，全都一一列出。
    就丁未这个小屁民，见到这些资料的一瞬间，整个人被吓出了一身的冷汗。这些资料里虽然大部分描写的是未来这些人的经历，但是还有相当多的一部分资料年份是更早的，甚至在此年之前的十年二十年的资料。
    如果是一个投机分子，或者一个权欲心强的家伙，或者一个走仕途的人，这份资料就是宝藏，可是对于丁未来说，这就是火山，就是定时炸弹。
    怪不得未来丁微会被人追杀，掌握了一份不是她能掌控得了的资料，她的结局已经注定。
    忍了好久，才忍住删除这些资料的冲动。
    在看第二个文件夹里的内容后，丁未淡定了许多，无非是一些公司，企业，组织，个人如何用金钱对掌握权利的个体进行有效攻略的事情，还有就是一些企业高管经济犯罪和被经济犯罪的资料。
    然后丁未连接上第三个硬盘。
第五章 然而天赋是硬伤
    对于前两个硬盘里内容造成的冲击，丁未需要缓一缓神。
    瑜伽是一个放松心神的好东西。
    不做不知道，这具身体的柔韧性好的出奇，一字马，反手摸肚脐，向后弯头顶腿窝，腿缠头，这些在以前丁未眼里属于不可能完成的人物，这具身体轻松做到。
    身心放松下来后，也再次有了面对未知的勇气。
    然而这一次……
    哇哈哈哈，这才是宝贝啊，看到这个文件夹里的东西后，丁未乐疯了。
    第一个文件夹里收集了三十多年，中外各国的各类歌曲，有流行乐，有民族乐，有歌剧，有美声，有网络非正式音乐等等，一首歌从单纯的音源，到mv，到曲谱，到个版本改编版包含了非常详细的各种资料。
    第二个文件夹里，是一些电影成品，对应一些影评，更有电影未被剪辑进去的全部拍摄资料。
    第三个文件夹里是一些电视剧和综艺节目的各种资料。
    第四个文件夹里居然是一些游戏，有单机的，有网络的。
    第五个文件夹里是一些时尚信息资料。
    一个个文件夹看过去，丁未最初的兴奋劲过去后，只剩下感叹，丁微能成为一线的巨星绝对是拼出来的，那个记忆中的男人，在最初的时候给她了各种助理，可是到了后期，反而成为了拖丁微后腿却甩不掉的存在，以至最后导致了丁微的不幸结局。
    这一次，这一回，由丁未承载着一个少年的责任，一个少女的希望，一个女人的未来，故事应该会有个更好的结局。
    话说为什么要变身啊，丁未纠结的倒在沙发上，有这些东西，自己很快就能升级赚钱当上ceo迎娶白富美走上人生巅峰啊。然后三十几岁功成名就，退休之后过上混吃等死的逍遥日子。
    额，感觉自己的世界观一直是‘皇帝的扁担’级别的。丁未自我吐槽了一下。
    对了，第二个硬盘里的东西就不说了，单说剩下的两个硬盘里的东西该怎么用呢？
    做文豪？做歌星？好像都手到擒来了啊。
    只要复制黏贴就行了。
    然后再次拾起微电脑，过了五分钟之后，刚燃起热情的丁未再次栽倒的沙发上：“我不干啊，为什么，这个世界的美好都哪里去了？为什么连不上网啊？！蓝牙热点都没有用啊。”
    莫非需要自己一个个字的敲？连作业都懒得抄的自己，要来抄小说？自己都对自己没信心啊。
    第二条路。
    打开第三块硬盘里的歌曲，选了一个标签为神曲dogcoco的一首歌，听了一会觉得自己已经学会了之后，把微型电脑里的mv调成伴奏模式，拿起自己的肾六打开录音，随着音乐一起把这首歌唱了下来。
    然后点击播放录音，在听到第二句之后，丁未果断停止，然后飞快的删除掉。之所以是听到第二句是因为，在录音机里听来自己的声音还挺好听的，但是再怎么好听的声音也掩盖不了自己唱歌跑调的事实。
    为什么啊？！丁未再次对这个世界的美好表示绝望。
    明明丁微在唱歌方面那么有天赋，怎么到了自己这里依旧能跑调跑到十万八千里外，这一点，作为丁未的印记更加的强大。
    歌星之路就此断绝。
    丁未绝望了，莫非自己最大的天赋就是去做人靶子？看看自己现在的纤细的胳膊，好像连人靶子都做不了了。
    折腾了一上午，心情大起大落间，终于觉得饿了。
    必须要进行猎食，补充营养和热量，以躲避天敌，让自己获得更好的生存机会。虽然说自然界里普遍的规则是弱肉强食，适者生存，但是更多的却表现为幸者长存，不幸者凋零的状态。而这个叫做丁未的灵长类动物会是一个幸运者么？
    嘴里一边念叨着动物世界里的台词，一边在这个陌生而熟悉的房子里寻找食物。
    而最终的结果显示，丁未并不是很幸运。
    搜寻结果是丁未这个肉食动物必须转变为食草动物，虽然不幸，但是就大熊猫的经历来说，以后说不定会成为国宝的。
    最终结果是在贴着减肥计划表的冰箱里，找到了贴着晚餐标志的饭盒里的两个西红柿。以及午餐饭盒里的两个黄瓜。然后空荡荡的冰箱里就是什么都没有了。
    丁未摸摸自己的小腹，自语道：“妹子你已经减肥成功了，所以咱们午饭晚饭一起吃吧。”
    吃完西红柿和黄瓜后，再次摸摸肚子，沉思了一会后，觉得自己还能吃，而且因为吃了点东西后饥饿感更加强了。
    在散打队做陪练，丁未从来就没有节食的概念，一天那么大的运动量之后再不吃东西，身体很快就会毁了。
    此时整理了一下自己的积蓄，属于丁未的存款，六千多元，属于少女丁微的三张卡集合在一起有一万八千元，属于明星丁微的五十万现金花不了等于没有。
    现在存款两万五，让一直月光族的丁未瞬间有了土豪的感觉。
    吃完油泼面解解馋去。
    要出门，要不要换个衣服啊？！
    丁未打开女孩简陋的衣柜，一边回忆着明星丁微那豪华的衣帽间，一边对比着挑着衣服。
    半个小时后，丁未对着穿衣镜无奈的摇头，果然是禀性难移。
    腿上依旧是宽膝收脚的紫色哈伦裤，脚上船袜帆布鞋，上身白色紧身t恤外套紫色夹克，看着扔在床上的那些裙子，不由的打了一个寒颤，穿上它们的勇气要远超脱下它们的勇气，而它们的结构就是让你不用脱下它们。
    发明它们的一定是男人！丁未心里想到。
    带上钥匙和丁未的钱包出门了。
第六章 真·天赋异禀
    自从变身之后，已经过了一个星期。
    就如同之前所说的，现实是不以人的意志为转移的，但是现实可以转移意志。
    一个星期七天的时间，在吃喝拉撒衣食住行的潜移默化中，丁未渐渐有了作为女性的自觉，某一日坐在马桶上的丁未突然警醒，觉得自己这么下去不会喜欢上男人吧？
    打了一个寒战后，立刻把这个念头仍在九霄云外。
    这几天先是去剪了发，把披肩长发剪成了短碎发，然后在书站上注册了号，开始自己抄书之旅。第一个硬盘里的书太多，在因为自己选择障碍症困扰了一段时间后，选择了一个大部头的小说《白绫记》，一边做着女文豪的美梦的同时开始了自己剽窃未来之旅。
    然而每天更新五千多字的这本小说成绩并不太理想，很显然这一个二十年后很火的宫斗小说，在如今却是宫斗戏宫斗文大盛的时代，这一部小说只是所有宫斗文的田野中略微出色的一束，但是即使出色没有人注意到，也是会泯然众人的。
    所有的传奇都是在对的时间做了对的事。
    未来扛鼎的宫斗小说在这个宫斗文大盛的时代未能一鸣惊人，就像当年的蜀山放到如今仙侠文的海洋里，在没有作者人气积累的情况下，要出头也是不容易。
    这本《白绫记》是比较偏向正剧的一本小说，通过一个女主角的视线，描述了在一个架空的王朝里皇家，外戚，权臣，内宫，市井百姓，以及地方豪强错综复杂的关系，女主角如何由一个纯真的少女变成不择手段的后宫主宰，最后却在冷宫里用三尺白绫了却余生。之后整个皇朝也在农民起义的洪流里轰然倒塌，成为新王朝的肥料。
    这种比较适合传统出版后拿在手里慢慢读的小说，放到网上做快销品，就像在食品商店里卖化妆品一样不太对路的。
    在未来因为随着基于正史改变的古装剧的审查开始变的严格，而古装剧又是天朝非常重要的剧种，于是就出现了大量架空虚构的古装剧。经常打上幻想剧的名头以别正史古装剧。
    而这部小说是未来丁微的公司以一千万的高价买下的改编权，预计投资两亿，拍摄五季共一百五十集的电视剧，其中剧本已经做好三季，六十个主要角色演员，和三百多个配角的演员合同已经签下，在丁微出事之前第一季已经制作好，并且播出了十集，取得了非常高的点播率。
    也是因为看到了这么完美的资料，丁未才决定把这本书作为自己的先发。然而对的东西放在不对的时间里，往往并不能产生对的结果。
    五万字五收藏加五十点击，这是她一个星期努力后的结果，让人泄气啊！
    本来想直接弃坑的，反正硬盘里还有那么多的小说，让丁未有一种吃一碗豆豆浆倒一碗豆浆的土豪气。不过后来想一想还是坚持到五十万字再看看成绩。
    文豪之路走的并不怎么顺畅。
    ……
    1056kg！
    在俱乐部里拳力测试机上，丁未随意的一拳就打出了过一吨的冲击力。然后在标签上写上黄文太俱乐部教练李肌肉最发达的那位名字。
    这是这一段时日，丁未确定自己获得的额外一项福利，体能力量极限是正常人的三倍。
    很难想象在这纤细美丽的身体里居然蕴藏着这么大的能量。
    这一点也是丁未在俱乐部里，一次帮人抬卧推的杠铃的时候注意到自己身体比以前更强了。如果在散打队里，这样的身体条件，不需要什么技巧就可以横推过去。
    “小小，在矫正机器的时候，不要随便乱动。”器械健身房负责人第一教练员黄文太对丁未喊道。
    也许是因为俱乐部里的漂亮姑娘太多，而俱乐部的规定是职员之间不许恋爱，于是为了适应这种生活环境，就必须得扭曲自己的性取向，变的对妹子毫无兴趣才能自由的生活。
    以上只是丁未因为黄文太过于针对自己而胡乱的推测而已。
    而‘小小’这个外号则是因为丁微这个名字，‘丁’有小的感觉，‘微’更有小的意思，于是丁微就得了小小的外号。
    车祸后丁未以丁微的身份再次现身运动俱乐部，虽然大体状况没变，但是具体细节变的精致的容貌，还是引起了一番话题，在刷新了俱乐部美女排行榜同时，也被他人纷纷猜测她很可能去做了微整形，这让很多女孩子暗骂其婊。
    对于这些敌视丁未一直没有什么自觉，依旧每天大大咧咧的跑来跑去。
    本来这种行为引起经理的反感，但是在观察了一段时间后反而乐见其成了。
    云上综合运动健身俱乐部是h市最大的四个俱乐部之一，除了器械健身房之外，还有这很全面的室内健身馆，有着十几万的注册会员和每日上千人的流量。
    来到这里的人从普通白领到公司总裁，从有闲有钱的富二代到有钱有闲的成功人士，这里是运动场也是交际场更是秀场。
    来此工作的女孩们大多都做着某一天被王子领走的灰姑娘之梦。
    除了有固定岗位的教练外，所有来这里工作的男孩女孩都是陪练兼职服务员，擦拭器械，捡球，给顾客加码或者托下杠铃，配送运动饮料，管理物品等等杂务。
    如果能成为一些顾客指定的教练，不仅可以获得更多的奖金而且可以一定程度的从杂务里解脱出来。就将会获得更多跟成功人士接触的机会。
    可是不知道为什么那个一天天跑来跑去傻乐的小小好像是第一个转运的。
    为什么傻乐？入了羊群的狼能不高兴么！尤其这里的羊羔平均品质那么高，丁未每天可是抱着再揩一次油的强大动力来工作的。
    而丁未之所以在这里一天不停下的上下乱跑，一是因为过于强大的体能带来的后遗症，二是因为对其他馆所的好奇心，三是因为各个位置的女教练助教都各有风采。
    就是黄文太之流实在碍眼。
    健美操和瑜伽是两个场馆里，有分别有两个主教练和五个助手教练，全是女人，来这里学健美操和瑜伽的大多也是女人。
    所以当助教的活并不太繁忙，闲暇时间的丁未就各个场馆乱转，除了负责管理器械训练场的黄文太不太欢迎她之外，跟其他场馆的主教练助教们都混了个熟。
    室内网球或者保龄球之类场馆还好说，可是想象一下，在教武术套路太极拳的场馆，空手道的场馆，跆拳道的场馆，在这些场馆里看到这么一个漂亮妹子在哪里跟着练高踢腿是多么吸引眼球的事情。丁未的出现一些非常男人的运动馆的人流量有了微妙的提高作用。
    “小小，不用你帮，放在那，我自己来就行。”肌肉男鲁腾看着丁未单手提起杠铃的一端，然后另一只手去卸砝码，就觉得这是在添乱呢。看看正在给可是调整姿态的黄文太，慌慌张张的小声劝道。
    “你看我行的！”丁未几下就把砝码给卸了下来。心道你不知道有力无处使的痛苦啊！
    “小小，请不要妨碍别人的工作！”黄文太终于看了过来，出声道。
    丁未不好意思的吐吐舌头，随手把杠铃递给鲁腾，差点把他闪到。丁未笑了笑，转头走了。
    这时候一个女生走了进来，看到丁未后眼睛一亮，上前抓住她的手道：“小小，去保龄球馆帮忙去。
第七章 球该如何玩
    第七章
    微微安的本名不叫薇薇安，在俱乐部里的女孩们很少用本名交流，大部分女孩互相之间都不知道彼此的本名，除了丁微，可是她还是被人用小小叫来叫去，大约是为了保持气氛的和谐。
    这种名字只有两三代都是洋派家庭才会在户口本上给孩子上一个洋气四射的名字，通常大多数起这样名字的人都是为了显得自己很有国际范儿。一个叫詹姆斯的肉夹馍厨子，肯定比李二根炸酱面的厨子来的高端大气上档次，最起码大家都是这么认为的。
    这就像有的人说话中夹杂着外文是因为他从小就生活在这种不中不洋的环境里，有些人说话夹杂着外文是期望自己变得不中不洋。
    微微安就是一个来自小镇并且努力让自己不小镇的女孩。
    让自己显得洋气的最好的方法就是身边放一个土气十足的家伙就足够了。
    丁微在她们眼里就是一个除了长得好看一点一无是处的男人婆。所以是一个最好的陪衬。如果让任何其他女孩过来都显不出薇薇安的优秀，只有她丁微是自己最好的陪衬，可以让自己更加好的在今天这些特殊的客人面前表现自己。
    丁未对于这种暗地里的小心思毫无所觉，或者说根本就不在意。自从身体的素质大幅度提升后她就仿佛得了多动症一样，每天不做一些运动就会不舒服，所以去哪里都无所谓。
    跟着薇薇安来到球室里的时候，在一群玩保龄球的人中间有一群站在一起的人特别显眼。因为其中居然有带着一脸讨好笑容的俱乐部经理。
    但是薇薇安看到场中的一个女人后脸色却是一变。
    尤苏拉，被顾客评为本俱乐部里美女排行榜第一，之前暂时的被丁未挤下第一宝座，后来因为丁未实在是没什么女人味她又再次复辟为王。
    有她在，薇薇安很难成为焦点。
    薇薇安心里生气，看了一眼尤苏拉之后，笑着向经理点了一下头，就乖巧的站在一旁不多说话。丁未却大大咧咧的挥手打招呼：“呦，苏拉，半天没见又变漂亮了！”丁未喊着就向尤苏拉抱去，却被尤苏拉一个反手擒拿从身后扣住。
    好吧，尤苏拉是瑜伽教练之一同时兼职教女子防身术。
    被女子防身术用在自己身上，丁未表示很欣慰。作为已经不是狼的狼还能获得狼的待遇可以说是一种赞美。
    今天的尤苏拉穿着白色的瑜伽服，黑长直的头发绑成了一个马尾，眼角微挑的丹凤眼里满是笑意。
    丁未轻轻挣扎了一下，装作挣扎不开的样子，然后喊道：“我输了，我投降！”
    作为少数知道丁未力气的尤苏拉，很干脆的松开了手，然后顺手弹力一下丁未的脑门。这情景看得薇薇安一阵咬牙，从没见过小小这男人婆对自己这么热情。
    其他人无奈摇头，这个姑娘看上去挺精神的怎么就这么大大咧咧的呢？
    “小小，别闹了，来来来！”作为俱乐部的管理者，经理大人还是很有威望的，丁未很快调整情绪，以非常专业的姿态站到经理身边，
    作为俱乐部的管理者，如果身材不好的话会显得很没有专业精神，所以刘经理矮归矮，但是却有肌肉。不过经理大人此时有一点麻烦，本来只要两个女生来就好了，现在多出来一个，而且小小这家伙一过来就先声夺人，有点不好意思赶她走了。
    而且为什么要对一个女生用家伙来形容，好像太不绅士了，恩，要反思。
    三秒后的反思结果是，这家伙，对就是这‘家伙’太没有女人味了，不会撒娇，不会发嗲，走路不会扭，说话大嗓门，一天到处上窜下跳的，所以这样无礼不是我的错。
    不过这样大大咧咧的女生会给人非常好下手的感觉呢！
    那么就这样吧。
    “几位，既然要打一场小比赛，人太少就没什么意思了，我叫来我们俱乐部的三个优秀员工陪大家一起打一场。”这个时候能站在老大身边的当然是优秀员工。
    三位顾客无所谓的点点头。
    “这样吧，薇薇安是保龄球教练，球技非常不错，她一个人就算两个，她和小小，就是这位，和黄导一组，苏拉我还有齐总张助理一组。分好两队，好好打一场比赛，难得来一次这里自然要好好放松放松。”经理说道。
    高瘦的齐总微笑着点了点头看着尤苏拉道：“就看这位美女的了！”然后看着薇薇安和丁未道：“两位手下留情。”
    微微安乖巧的笑了笑，只有丁未一边热身一边道：“放心吧，一定会手下留情的。”
    是好意，可是怎么听这话都有点别扭。
    这时候远远看着这里的保龄球男教练却快步走过来，一把把丁未拉到一边道：“一定要矜持点！”
    丁未白了他一眼道：“你真当我是没脸没皮的啊？”
    “不是说这个！”教练严肃道：“我要说的是，保龄球是在球道上滚过去的，不是丢过去，不是扔过去，不是铅球那样推过去，更不是甩过去。”
    “是是是，不就是当初一不小心嘚瑟了一把，你怎么这么记仇！”丁未道。
    “幸亏到了维护期，否则你嘚瑟拿一把不定得耽误多少事，我说你拿来的那么大力气，你不会死孙猴子变的吧？”教练看到丁未理解自己的意思了也就放心了。
    “自从没了紧箍在头上，觉得自己萌萌哒！”丁未做了下鬼脸转身回到队伍了里。
    看着身材有些微胖的黄导，丁未嘚瑟的吹了一下额头的碎发，拍了一下他的肩膀道：“别担心，虽然咱们人少，可是赢的一定会是咱们。”
    黄导近距离的看到丁未后，眼睛一亮，难得见到全素颜的脸还有如此高的品质。不过作为丙方，还是能不赢就不要赢自己的金主的好。
    而且看来这个女生有点大条，恩，应该比较容易上手吧？
第八章 计划
    比赛前在其他人看来全身是破绽的丁未成为了被狩猎的目标。
    比赛后在其他人看来破绽满全身的丁未并不是好的狩猎目标。
    “苏拉，我赢了要有什么奖励？”丁未在比赛前转头问尤苏拉。
    “咦？你赢了岂不是意味着我输了，让我输掉，应该给你什么惩罚呢？”尤苏拉道。
    丁未沉思了一会儿道：“好吧，那就不是奖励而是战利品，我要我的战利品。准备好吧。”
    “好吧，到时候会给你一个爱的抱抱！”尤苏拉说道。
    “不够，我要爱的亲亲！”丁未说道。
    于是在薇薇安无奈的眼神下，在男教练担忧的眼神下，在经理诧异的眼神下，丁未拿着十六磅球爆发了！
    终于在三回合后，经理大人果断叫停，拉着脸色已经变的非常不好的齐总笑道：“那家伙毕竟经常锻炼，我也是才知道她玩这个居然玩得挺好。走咱们去看看网球去。”说完拉着齐总转身就走，顺便用眼神瞪了一眼男教练。
    莫名躺枪的男教练瞪了一眼在欢呼的丁未。
    马蛋，要不要那么大力啊，都快擦出火星了！
    丁未却旁若无人的举臂欢呼，然后跑到尤苏拉跟前，拉住她的手喊道：“亲亲！”说完就撅着嘴向尤苏拉的嘴印去。尤苏拉侧头躲开后，迅速在丁未脸上亲了一下，然后推开她道：“行了，你赢了！”
    薇薇安无语的翻了一个白眼，今天的风头完全被抢走了，叫丁微过来是非常失策的决定，尤苏拉就算了，她丁微凭什么敢抢我风头啊，打了一场球全场焦点没有一刻落在自己身上。
    在得到一个亲亲的奖励后，丁未自然也受到了惩罚，从地下一层打扫到地上三层。
    在打扫的过程里通过路过她身边，调侃她的各个姐妹终于弄明白这三人到底是来做什么的。
    黄导是个导演，但是却不仅仅是一个导演，他与他的合伙人开了一个广告公司。
    齐总虽然是齐总，却只是四个副总裁之一，他在一个保健品生产公司工作。
    刘经理是这里的经理，据说是常年被如此多美女环绕却从来没有传出绯闻的好男儿呢！因为据说已婚的他从来没有被自己老婆突击检查过。
    或许经理和黄文太是一对儿？！
    这个念头出来之后，丁未脑中不由开始做出各种联想，最后终于因桶撞在墙角被溅出的水弄醒，清醒过来的丁未崩溃的捂着自己的头：如此腐的我过去真的是男儿么？！毕竟只听说过腐女从来没有听说过腐男这一说。
    这三个人聚在一起是因为一件事。
    广告！
    云上俱乐部每月会做一期宣传手册，会免费发放给累计消费八百以上本月消费二百以上的会员。而俱乐部会根据每一个月有不同的主题换不同的广告公司来做，但总体就是那么几家广告公司。跟黄导合作也是很久了。
    齐总来这里一时为本公司员工办理保健卡，算是公司福利，二是要在云上俱乐部合作，在以后每期的宣传手册上搭上保健品广告，算是为自己公司新产品做的定点宣传策略。
    同样，最起码会发到数万人手上的宣传手册也是非常好的展示平台。
    而宣传手册中的任何一个女孩，都算是一个小名人。如果能多次登上手册，吸引了客户中的一些人物的注意，就有可能获得做兼职模特的机会，这一行收入虽然算不上稳定，但是能拉到一次的活，收入肯定比这点死工资多，而且最起码也算是半脚踏入时尚圈娱乐圈了。
    就最后一点就有女孩们难以抵抗的诱惑。
    怪不得最近女孩们变的积极起来了呢！
    有着未来记忆的丁未自然也很在意这件事，好像丁微就是通过这一个上宣传手册的机会，然后转行做了嫩模之类的行当，然后种种的因缘际会下终于走到了一线明星的行列。
    哎呀，太不警觉了，今天玩的这么嗨不会被扣分吧？
    “印象怎么样？黄导，确定好拍摄方案了么？”刘经理用毛巾擦了擦汗后问道。
    “不太好办，齐总说一句您不太喜欢的话，这保健品和健身看上去很接近，其实两者的核心概念却非常排斥彼此的”黄导有些累了，坐在椅子上，接过旁边穿着网球服女助教递过来的毛巾擦了擦汗接着说道：“保健品核心观念是吃吃喝喝吃出健康，而健身的观念是生命在于运动，想把两者结合在一起做宣传却不显得突兀有点难度。”
    “我相信黄导的水平！”齐总和他的助理没有下场打球，显得气定神闲。
    黄导沉思了片刻后说道：“我看本期，可以让那个短发女生做主角。”
    “谁？”齐总没反应过来。
    “你是说小小？”刘经理反问道。
    “小小？那个把十六磅球像打水漂一样扔出的的小姑娘叫这个名字？话说她那样的水平应该完全是职业级别的了吧？”黄导一直觉得只有职业级别的人才能像扔小石子一样扔保龄球。
    “不，她完全是业余中的业余，就是力气大点。”刘经理有限度的澄清了一下。
    “让那个小额，小小姑娘合适么？”齐总有些不太喜欢。
    “合适，那个精力旺盛得有些过头的小姑娘，正像喝了大补药之后再去跳广场舞的人。”黄导其实是想真心夸一下人的。
    刘经理：“……”
    齐总：“……”
    助理：“…”
    “拍照的话，什么样的人差别不大吧？”齐总道。
    “是不太大，只要duang一下什么特效都能出来，可是像那样随手玩那么重的球的应该不多吧？”黄导反问道。
    “行！”刘经理点点头：“就以她为核心吧，黄导你在确定一下其他人选，等着我把本月联系确定好的作为健身达人的顾客资料交给你。”
    黄导满意的点点头，心里琢磨这次的拍摄主题应该是‘钢铁女战士’好还是‘狩猎女神’好。
    还不知道自己已经榜上有名的丁未，此刻正被尤苏拉拽回瑜伽室做她女子防身术的人靶子。
    做着老本行的她，痛并快乐着。
第九章 女人的故事
    能来学防狼术的女孩大多是对自己容貌比较自信的，只有极少部分是用来降服狼的。
    然而一直在教防狼术的尤苏拉却从来没有经历过被狼突袭的经历。
    至于丁未，被突袭过很多次，但是对方绝对不是狼。
    防狼术的绝招，一个是看事情不好赶紧跑，二是能快如闪电的踢裆，三是要坚决且毫不懈怠的呼喊，当然不要喊‘不要’更不要喊‘求你了’之类的，只要向世界大声宣布眼前的是一个坏蛋恶棍变・态色・狼就行了。
    这是丁未在跟尤苏拉讨论防狼术之后做出的总结。
    然后受到了尤苏拉的严正批评，防狼喷雾剂和英汉大词典其实更有效。前者不说，就说那五六厘米后的英汉大词典，放在包里在足够的势能下它的攻击力媲美木棒，就是比板砖差点。关键是放在包里还可以时不时的拿出来秀一秀做一个知性美女，端的是居家旅行防狼驱鬼的必备首选，唯一缺点就是有点重。
    其实就丁未来说，在女生群里混迹，她及不会去聊男人，也不擅长聊衣服保养及化妆品，更是对谈论一些八卦没有兴趣，同时也不太喜欢在社交网络上各种分享自己每天的衣食住行，作为典型网络时代里的孤僻少年，只喜欢做着自己喜欢做的事，同时拥有极其电波系的思维，让她在女孩间的人缘并不太好。
    而尤苏拉作为俱乐部里少数几个能与丁未聊的开的人，自然而然的被丁未当做了自己为数不多的朋友之一。
    对，丁未对朋友的要求就是这么低，能聊到一起去就行。
    啪！
    瑜伽室的门被狠狠打开。
    一个穿着很得体，头发梳的很整齐的，但是却是素颜的三十多岁的女人面无表情的走了进来。
    让整个屋子里的气氛为止凝结。
    “你，你好，请问你是新学员么？”尤苏拉问道。
    女人其实挺漂亮，但是素颜的她裸露着苍白脸上的雀斑，和那毫无生气的眼睛让人难以亲近。
    对于尤苏拉的询问她没有做任何回应，只是在看向尤苏拉的时候眼底划过一丝的冷冽。在一个个扫视过屋子里所有的女孩后，眼底是一片冰寒。
    “这样的你们一定很受男人欢迎吧？”女人问道。
    “呃，确实是，不过最高兴最满足的应该是自己，不是吗，健康又美丽的身体，最先受益者是自身啊。”尤苏拉说道。
    “你看来是一个好老师呢！”女人这话不知是要真心赞叹还是要反讽。
    丁未看着气氛有些诡异，悄声站在尤苏拉身边。
    女人再次转动着眼睛，再次把屋子里的人一个个看过去后说道：“如果我要在这里学习要做什么准备么？”
    尤苏拉放松下来微笑道：“只要有一个放开的心情，以及坚信自己一定会变美变好的意志，同时再信任你的教练就足够了。”
    女人点点头。
    看到她点头，屋子里所有人都放松了下来，原来只是一个新的学员么？看衣着应该是来自经济非常不错的家庭吧，应该可以结交一番。
    就在这一刻，这女子从兜中掏出一把刀，携带着这个利刃的寒光冲向第二排第三位的黄衣女子。
    错愕的尤苏拉，下意识的伸手阻拦，却被女子挥刀在手臂上划出了长长的伤口。
    弄不懂自己为什么会成为目标的黄衣女子愕立在当场，完全忘记了躲避。
    当这把锋利的水果刀插入黄衣女子小腹半寸深的时候，失去了全部向前的动能。丁未的手牢牢的抓住了那女人的手腕。
    此时黄衣女子才清醒过来，尖叫着向一旁躲去，然而不当的行动，让插在她身上的水果刀额外的划出了更长的伤口。剧痛和恐惧让黄衣女子捂着伤口瘫坐在地上。
    女人冰冷死寂的脸并没有因为丁未的阻止而发生变化，在发现挣脱不开丁未的手后，就非常干脆的用空闲的那只手向丁未的脸上抓去。
    丁未侧头躲开，同时用空闲的手击在女人的腹部。
    女人眼睛一翻，昏了过去。
    ……
    “今天这事你们两人干的不错。”经理把两个信封教给尤苏拉和丁未：“这一点算是奖金，苏拉你可以放心的去养伤，工资会给你提半级，放心吧。至于小小你，这一次给你记一功，以后如果要提新的主教练你在优先序列，这算是我的许诺，你知道做老板的从不轻易下许诺的，”
    丁未和包扎着左手的尤苏拉走出经理办公室后长出了一口气，没有往自己身上扣锅就好。
    “我送你回去吧！”丁未道。
    尤苏拉点点头。
    关于这一次的事，俱乐部处理的很低调。
    两个受伤的人员，都是在经过内部医师简单包扎后用自己俱乐部的车送到了医院，根本没有叫救护车。医药费治疗费俱乐部全包，前提是不要宣扬今天的事。
    黄衣女子选择了住院，尤苏拉选择回家。
    至于那个袭击他人的女子，一直放在保安室里直到警察到来。
    在监控录像和众当事人的指证下，女子被带走调查。
    后来得知，这个女子不是只伤害了尤苏拉和黄衣女子两人，而是先在家捅了自己的丈夫，然后过来准备在捅了那个黄衣女子。
    很显然又是一个婚外情事件。
    幸运的是丈夫并没有死，虽然身中两刀，但是最后还是爬起来打了急救电话。
    女子和丈夫是大学校里认识的，那时她是学生，他是单身的讲师，毕业后他们走到了一起，然而多年无子的婚姻濒临崩溃，而这时候丈夫又在遇到了点燃他激情的人，那个黄衣女子。
    于是事情就这么不可挽回的向着最坏的方向坍塌。
    最后女子因为故意伤人被判五年。
    离婚！
    男人还是和另一个女人走了。
    总之这是后来一系列的故事。
    ……
    伤了一条胳膊，干什么都不方便。
    等丁未换完衣服后，才发现尤苏拉衣服才脱掉一半。
    “要帮忙么？”
    “谢谢！”
    看着红着脸给自己脱衣服，又拿毛巾给自己擦身体的丁未，突然开口道：“小小，你的本名是丁微对吧。”
    “额，对！”丁微也算是本名之一。
    “你知道我的本名么？”尤苏拉问道。
    “听你这么一说，就知道苏拉不是你的名字。”丁未道。
    “我叫尤新桐，是新旧的新，梧桐的桐。”尤苏拉，不尤新桐说道。
    “不知道谁是凤凰！”丁未下意识接了一句。
    尤新桐突然转过身，单臂搂住丁未的脖子，然后两人四唇相合，丁未脑中一瞬间完全空白，等反应过来，尤新桐已经放开了她。
    尤新桐看着丁未的眼睛，那只手却摸过丁未的臀部，腰肢，在胸部略作停留后，摸过丁未的锁骨脖子，最后停在丁未的唇上。
    “你要小心了，我是一个非常有心机的人哦！”尤新桐看着丁未的眼睛道。
第十章 她X2
    （根据书友的建议，以后主角只叫丁微好了，其实丁微是别人严重的主角，而丁未则是主角的自我认知，可是有书友觉得乱，那么以后就只叫做丁微好了。）
    什么意思？
    什么意思？！
    什么意思？！？
    那句话是什么意思？心机？心机·婊？
    丁微纠结着那句话的意思的时候，坐在她身边的尤新桐却手支在窗户上撑着下巴，看着公交车外的情景，嘴角带着淡淡的微笑，一派怡然自得，好像受伤的不是她。
    看着嘴角带着笑意的尤新桐，丁微脑海中突然闪过一道明悟，这样纠结不是正好掉入她想要的陷阱中！
    到了站下车，丁微先拎着两人的东西下来，站在那里看着下车的尤新桐。
    第一次到另一个女生家里，丁微的心里满是期待。
    “走，在前面的光华小区，左转不到五十米。”尤新桐前面率先带路。
    路过小区门口综合超市的时候，丁微想了想，进入超市，买了两根肉肠，鸡蛋，还有泡面。
    “泡面鸡蛋家里有，这些东西肯定常备！”尤新桐说道。
    哦，丁微点点头，把这些东西放回去，想了一想，又拿了三根黄瓜，一头蒜。
    “今天肯定是品尝不了你的手艺了，我就随便做下，对付一顿。”丁微说道。
    “你在期待些什么，现在有几个女生会做饭的？！不过看你这丫头对自己的手艺还挺有信心的嘛，不知道以后便宜哪个男人。”尤新桐道。
    “以后不好说，今天先便宜你了！”丁微道。
    想了想丁微又买了一斤生花生，道：“花生的营养其实蛮均衡的，等你饿了，又不想做饭，吃几粒这个顶顶。”这是丁微在散打队里留下的习惯，在哪里高强度运动情况下，总是感到吃不饱饿得快，于是生花生这种廉价又顶饿又方便的食物就成了最优选择。
    两人提着东西上到四楼，尤新桐在前面打开房门，先进去给丁微找拖鞋。
    丁微换鞋进屋后仔细的大量了一下整个屋子。
    “四十五平米的小户型，一千二一个月，一个人呢住着还算舒服。”尤新桐说道。
    “一个人完全够了！”丁微点点头，这个小房子被尤新桐收拾的非常规整干净，随时可见的小饰物又让房子显得温馨可爱。
    丁微想想自己原本那小户型的住所里，一包一包一箱一箱的东西胡乱堆放着，垃圾桶里常年是一个礼拜甚至半个月才清理一次的垃圾。墙上更满是黑色的手印和脚印。挂的月历都是两年前的。屋子里到处散落着衣服袜子。厨房里的碗碟不到没碗用的时候从来没动力洗。
    丁微有点感慨。
    男人的天赋就是糟蹋，女人的天赋就是整理。
    或者说因为有了女人，男人才肆无忌惮的糟蹋，因为有了男人，女人必须学会整理。
    这是有鸡还是有蛋的问题，可是又说上帝先造了男人，这么说女人天然就是受害者。
    “先洗澡还是先吃饭？”尤新桐问道。
    丁微挥挥手道：“你先洗，我做饭，鸡蛋在冰箱里吧？”
    尤新桐伸出受伤的胳膊：“可是人家好想有点不太方便。”
    “呃……”丁微有点不知所措。
    “来嘛，一起洗吧！”尤新桐拉着丁微的手有点撒娇的说道：“我自己一个人不方便。”
    丁微有点慌乱，想拒绝又不舍得，想同意又觉得不道德。半推半就的被尤新桐拉到浴室里。
    一个小户型的浴室，不会太大，一个智能洗衣机就占据了相当大的空间，另一端相当大的空间被一个只能蜷缩在里面的浴盆占据。剩下的空间刚够两人脸对脸的站着。
    丁微自己先脱得只剩下内衣，把衣服挂在外面后，然后开始帮尤新桐脱衣服。
    一边脱衣服，尤新桐就看着丁微道：“你的小点了吧？”
    “啊？什么？”
    “我说你的胸衣小了一点吧，不紧么？”
    “啊！确实。”
    “换一个大一点的吧，影响肺活量的话体力消耗大。你可以暂时用我的。”说着单手挑开了胸衣的扣带。话说为了能控制住胸口的两坨肉，丁微为了能自如的扣上扣带练习了很久。但是还是不如人家手熟。
    尤新桐一把抓住了顶在眼前的山丘，揉捏了两把道：“形状真好看，手感也很好。十足真金啊！”
    丁微被弄的身体有些发软，强自冷静道：“你，你的也很好看啊。”
    “噗，哈哈哈！”尤新桐忍不住笑了：“小小，你完全就不会聊女生的话题呢！”
    “谁说的！”丁微有些羞恼。
    “大家都这么说！”尤新桐接着打击道。
    “好了，站好了，给你脱衣服呢！”丁微有些恼羞成怒的拍了一下尤新桐的臀部，也没了刚才的小心翼翼，几下就把尤新桐的衣服脱掉挂在外面。
    几秒种后两人裸裎相对。
    丁微强行转移视线，抬手扭开水龙头。
    “哎呀，水好凉！”
    ……
    半个小时后，丁微穿着尤新桐的内衣裤系着围裙在厨房里做饭。扭头看着用吹风机一缕缕吹干头发的尤新桐道：“长头发就是麻烦！”
    “但是，好看啊！”尤新桐说着摆了一个造型，顶着一头湿漉漉头发摆造型，萌力毫无却囧态十足！
    “摆什么造型都没用，发型太糟糕了。”丁微道。
    “你知道么？小小，你现在的造型是最诱人的？”尤新桐道。
    “怎么？”丁微有点好奇。
    “罗体围裙啊！好像多少男人都期待这个福利呢！”尤新桐道。
    “什么罗体，老子这身上身下好几块布呢！”丁微扯了一下内裤道。
    共浴一场后，两人之间的距离变得更近了。
    晚饭是一份用肉肠加鸡蛋炒的臊子，三包泡面煮好的一小盆的面，一盘的蒜泥黄瓜。
    “感谢上帝，在我困难的时候赐予我一个人，帮助我，安慰我，帮我洗澡做饭。”吃饭前尤新桐煞有介事的双手合十念叨着。
    “如果是个男人是不是更好？”丁微一边盛面一边问道。
    “不，上帝安排的这个人刚刚好！”尤新桐说道。
第十一章 另一个尤新桐
    刚刚好？！
    其实世界上没有这个东西存在，只有停下的脚步，没有到达的终点。
    只有一瞬间的感动，没有永恒的快乐。
    刚刚好，是时间状态上与‘好’的瞬间相逢又分离。
    可以在心理上留恋，然而‘好’却已经过去。所以‘快’‘乐’，所以‘慢’‘享’。
    一句话的浪漫，让人柔软温馨的以为此刻便是人生的真谛。之所以柔软是因为坚强。
    “恩，话说你的力气怎么这么大？”尤新桐问道。
    “因为被伽马射线照射过，你看我皮肤下隐隐有绿光闪过。”丁微说道。
    “你在炫耀你的皮肤么？”尤新桐在
    “我是女绿巨人！”丁微曲臂展示了自己的二头肌。
    “行了！”尤新桐扭了一下丁微的胳膊：“对了，你有什么特长没有，就是可以在俱乐部里教练的？你要知道，除了跟俱乐部有合伙关系的几个教练，其他位置的教练流动性很大，我做瑜伽教练也才半年多，你要提早准备。”
    “恩！我想想，不算上最近学的健身舞和瑜伽，不包括跟你学的女子防身术的话，我还精通一些散打。”丁微说道。
    散打？！
    尤新桐上下打量了一下丁微，怪不得这么大力气，不过这年头女生学散打的太少了。
    “你知道在咱们那里教授功夫的教练有好几个，毕竟近几年的功夫热，除了好几种国术拳法套路教练外，空手道跆拳道都有，但是就是没有教散打的，因为本市有好几家正规的散打队，根本就没必要来这里学。”尤新桐说道。
    这是实话。
    俱乐部里教的话竞争力不算太大，因为相较于国术传统拳来说，散打因为规则统一，技巧统一，所以开放性和透明性非常好，因此竞争也很激烈，但是强的散打队容易做出自己的品牌，但是传统拳因为每一个拳种的核心理念都有一点差别，规则和技巧讲究的也不同，一种拳法某一个流派也有不同的讲究，因此开放性和透明性很差，所以虽然国术声望很高，但是总会给浑水摸鱼的人留下空子，所以国术认师父不认牌子。因此只要师父有水平，在拳馆里学还是在俱乐部的教室里学差别不大。因此在俱乐部里教拳竞争力并不差。
    “不过也不用担心，所不定到时候，一个女教练教散打也算是一个卖点呢！还是这么漂亮的女教练。”尤新桐调笑道。
    丁微扯着嘴角笑了一下。
    未来啊！人生最难办的三件事，一件是面对过去，一件是认清现在，一件是谋划未来。
    自己脑海里对未来有着清晰的记忆，但是如何把握未来，如何达成自己想要的未来，依旧是一个艰难的课题。
    收拾完桌子，洗完碗筷，丁未准备走的时候被尤新桐拉住。
    “我今天状态不好，你就帮我个忙吧！”尤新桐说道。
    “什么忙？”
    “秀场！”
    “秀场？”
    “网络秀场，赚外快的地方！少女们笑一笑露一露，就能赚到大量外快的地方。”
    “了解！我能帮什么忙？”
    ……
    丁微第一次在脸上画上这么重的妆。
    “你要知道，在镜头前，因为清晰度光线格式的原因，人脸总是会有些改变，所以画一画妆增加五官的清晰度，在镜头前好看点。”已经画好妆的尤新桐捧着丁微的脸，在她的脸上仔细描绘着。
    丁微看着因为妆容而大变样的尤新桐有一种荒诞感。
    “好了，自己看看！”尤新桐从骑在丁微的腿上下来。递给丁微一面镜子。
    丁微对着镜子挑挑眉毛，翕动了鼻子，歪了歪嘴，左右看了看后：“没有原来好看了，而且惨白的脸有些吓人。”
    “是是是，你天生丽质，我手艺差毁了好东西。”尤新桐道。
    “我不是这个意思！”
    “了解，来穿衣服！”尤新桐拉着丁微开始换衣服。
    “既然今天是两个人，为了在形象上不互相冲突，我就主黑色，你就主白色。”尤新桐从衣柜里拿出几件衣服。整理了一下分出两套来，同样的两套衣服，过膝丝袜，热裤，小西装，紧身背心。
    先帮尤新桐穿上一套黑之后，看着黑高跟黑丝袜黑热裤的她，有一种不同往日的诱惑力，尤其那黑长直的头发邦成拖到后背的马尾，让她在妩媚之中带着一份矜持。
    尤新桐穿上上衣将手臂上的绷带遮住，然后对着镜子调整了一下背心位置，让自己的胸部漏出小半球，然后又向中间挤了挤，弄出一条幽深的沟出来。
    丁微无语的看着这一切。在俱乐部里优雅矜持美丽的尤苏拉此刻变成了想尽办法吸引眼球的尤新桐。
    “快快快，把这一套换上，时间不多了。”尤新桐催促道。
    丁微木然的点着头，开始一件件穿上这些衣服。白色的背心，热裤，西装以及最后白色的过膝丝袜，白色的高跟皮鞋。
    “哇，小小，你本来腿型就很完美了，穿上丝袜更好看了，果然是能够完美掌控白丝的女人么？我完全不是对手。”尤新桐一边摸着丁未的大腿一边说道：“这腿能玩一辈子啊！”
    “喂喂，苏拉，你现在的状态有些奇怪啊，清纯又美好的尤苏拉哪里去了？”丁微扭身躲开尤新桐的咸猪手，话说自己怎么就成被动方了，不太对啊！
    尤新桐抱住丁微贴在她耳边用甜腻慵懒勾人的声音说道：“这就是太阳落山之后的我。”
    丁微立刻打了一个哆嗦。
    看到丁微的反应，尤新桐忍不住的再次大笑起来。
    拉着丁微来到隔壁的一个房间，推开门打开灯，屋子里的情形出现在丁微眼前。
    不大的屋子里房顶的四角以及中央分别有一盏灯，把屋子里照的白晃晃的，三面墙上都挂着一些可爱的装饰，屋里墙角是一些布偶和厚厚的卡通坐垫。门这边的墙放置着电脑，摄像头，麦，音箱以及一大堆的设备。
    电脑的配置很高，打开没几秒钟就弹出了桌面，让丁微站好位置，打开直播网站后，快速抓取了两人拥抱的合照做本次直播的封面。
    标题：黑白双傻送福利。
    丁微：“写错字了！”
    尤新桐：“没错！这叫卖萌！”
    丁微：“……”
第十二章 腿玩年
    在点开直播不到五分钟的时间，尤苏拉房间的观众人数就从零跳到了一万多。看到原本熟悉的直播间里多出一个大美女来，网游纷纷欢呼。
    “买一送一这波大赚！”
    “又见白丝，尤娜你败了！”
    “腿玩年！”
    看到两个高质量的长腿美女出现在电脑里，一群骚年兴奋了。
    尤娜？在这里，尤新桐又叫做尤娜了。
    “大家好，我叫小小，今天晚上过来给有娜姐撑场子的，今天晚上能不能顺利完成任务就看大家给不给面子了。”丁微走到电脑前弯腰在麦前做自我介绍。变身前的丁未也经常混迹在各个直播平台，时不时的还为自己看着顺眼的主播添点香火，自然也了解直播的玩法。
    虽然丁微没有刻意的去露，但是这弯腰的一瞬间还是露出了北半球。
    只这一瞬间，就有网友表示已截图！
    “楼上大神求分享！”
    “小小不小！”
    “从今开始我要萌短发了。”
    “手慢了，求再来一次。”
    “喂喂喂，你们够了啊！矜持一点，吓坏了我家妹子你们赔得起么！”尤新桐弯腰看了一眼电脑里的评论，挥拳佯怒道。
    “就是，就是，吓到我妹妹你们陪的起么！”瞬间就有人顺着话接了下去。
    “滚蛋分明是我妹，妹妹别怕哥保护你。”
    “想妹妹想疯掉的一群家伙，你们不知道妹妹是世界上最可怕的生物么？”
    “我老婆才最可怕！”此人留言后瞬间掉线，三个月后才再次出现。
    “哎，世间有多少的好妹妹被计划掉了。”
    “一群脑子里转着乱・伦心思的渣渣！”
    “喂，歪楼了！”
    “忙碌了一天，回到家里看到有个妹子在等自己，瞬间满足啊！”
    “今天有两个，更满足啊！”
    “楼上的不要说的那么暧昧，你只是在看直播啊！”
    “今天能一次性的看到黑白双丝，什么都不做也很满足！”
    “原本我一直以为我是黑丝控，但是今天现实告诉我错了。”
    十五分钟后，只是陪着聊会天，还没有正式开始表演，观众人数已过三万。比往常还要多。
    这时候几声短促的雄壮的号角声响起，几个id后面挂着太阳王冠的恒星级护法登录了，紧跟真就是一连串倾倒金币的声音。几个人上线啥也不说先刷钱。
    尤新桐点开音乐，这是一个在俱乐部里跳健美舞经常用的音乐，丁未很自然的随着音乐开始跳起经常跳的舞蹈。衣服换了，同样的舞蹈焕发出不一样的诱惑力。
    跳完五分钟的一支舞，丁微感觉自己腿好像要抽筋了。穿高跟鞋跳成这样需要很大的努力。
    尤新桐过去聊天，丁微就站在旁边单腿踩在凳子上揉腿。
    结果尤新桐就看到满屏的‘秀腿时刻’，然后听到如同瀑布流水一样的倒金币的声音。回头看见丁微正在揉腿，尤新桐站起来趴到丁微后背，伸手帮丁微揉腿。这既像揉又像摸的动作暧昧的不行。
    “干嘛？”丁微怪别扭的挣扎了一下问道。
    “别动！”尤新桐小声在丁微耳边说道。
    尤新桐的手从从丁微的小腿一直摸到大腿，在从大腿滑下去，来到大腿与丝袜的交界处，伸出一个食指，伸入到丝袜里面，贴着大腿绕着边缘转了一圈后，抽出手将丁微的丝袜提了提。然后俯下身子将丁微另一只丝袜也提了提。之后故作平静的回到电脑前。
    此时满屏的都是‘已举报’字样，然而金币滚动的声音同样沸腾着。人数飞快的到了三万五，还在飞快的增长着。
    这时候管理员信息切入：“偶尔打打擦边球可以，不要过火！”
    “好的！”尤新桐回复道。
    丁未默然的站在后面，原本熟悉的尤苏拉尤新桐正在飞快的被陌生的尤娜替代。心里有一种说不出的难过。
    女人天然懂得在不同的位置扮演不同的角色。
    休息了十几分钟后，再次响起舞曲，这一次丁微略微了解了穿高跟鞋跳舞的法力技巧，轻松了许多。
    再休息了十几分钟后，尤新桐一边休息，丁微自己独舞了一段后，之后再也没有跳舞。应网友的要求，两人或合作或单独摆各种姿势给他们截图。
    尤其有一些网友在看了丁微的裸足之后，要求丁微秀足截图。顺便引起了一次关于足控黑丝控白丝控之间的大辩论。
    之后就是聊天，然后尤新桐唱了两首歌，直播到九点半结束。
    “今晚直播效果不错！金币不说了，订阅直接多了两千！”尤新桐一边卸妆一边有点任性的说道：“帮人帮到底，我伤好之前你每天都要来帮我直播”
    “我感觉女人挣这种钱真容易！”丁微说道。
    “你不是女人啊？！”尤新桐反驳道：“这又不伤天害理，又不违法，趁年轻多挣点钱，年纪大了轻松点。”
    “总之，还是觉得这钱挺好赚，除去分成今天晚上按照兑换比的话，差不多能入账一千多了吧。”丁微心里默默的算了一笔账。
    “你在惦记这些钱？那么今晚的分你一半怎么样？”尤新桐说道。
    “你知道我不是这个意思！”丁微有些烦了。
    “要不我帮你也申请个主播位置？”尤新桐道。
    丁微有些无奈的白了她一眼，重要的不死这些，最重要的是丁微无法真正确定尤新桐到底是一个什么样的人，这让她很纠结。
    一个明明很熟悉的人，在某一刻你突然发现自己根本不了解她，她突然变的很陌生，这时候不仅仅会失落更会有一种恐惧。
    “你要知道，不论是在俱乐部里做教练，还是这样在镜头前跳舞，全是吃的青春饭，过时不候，我想要钱，我想要更多的钱，我想要住更大的房子，我想要有一辆自己的车，我想要和我爱的人不过每天为钱苦恼的日子，所以，所以不要讨厌我行么？”尤新桐拉着丁微的手说道。
    丁微想起了记忆中的那个女孩，那个丁微同样为了改变自己的人生，有着义无反顾向前的意志和动力，直到走到最后的深渊。
    “我理解你。”丁微搂住尤新桐微笑道：“所以我明天一定回来，怕你饿着，来亲亲。”
    丁微亲了尤新桐脸颊一下。
第十三章 小小的秀场
    接下来的几天，丁微就在俱乐部和尤新桐家来回跑。
    尤新桐的是皮肉伤，不至于什么都做不了，可是人就是这样，对某个人上心了之后，就开始无微不至的照看，时时刻刻的惦念着。
    对于尤新桐，丁微也是有些照顾得上瘾了，每天到她家，给她换衣服洗澡做饭打扫房间，偶尔呆的太晚了就同床而眠。
    除了一些琐事外，最重要的就是每晚陪着尤新桐做直播。
    刚开始的几天，丁微还对在镜头前搔首弄姿有些羞怯，连续直播几天后反而开始玩得嗨起来，除了跳舞之外，还学了几段宅舞秀一秀，然后就是用歌声给众宅男上了生动的一堂课，不是人长的漂亮就是什么都好。
    于是丁微就多了一个‘唱歌要人命的小小’这么个外号。然而这个世界抖m是如此的多，丁微跳舞的时候这帮人就只是欢喜鼓舞的，然后打赏什么的都抠抠搜搜的，然而当她一放开喉咙准备唱歌的时候，金币开始哗哗啦啦直响。今天的时间久刷出来了一个新的恒星级粉丝。
    有时候晚上不想动弹了，就坐在摄像头前瞎聊，然后就开游戏跟网友一起开黑。
    玩的是lol，这游戏丁微从小学就会玩，是一个真正在坑人的小学生，后来人生繁忙，但是也没有放下这个爱好，不敢用自己的号玩，因为里面加了太多现实认识的人，就说在散打队的人只要玩的全加了，而且那帮精力旺盛的家伙最细作的业余活动依次排号为，吃饭喝酒，社交媒体钓妹子，打电子游戏，以及在直播网站看妹子。
    所以只要自己在直播网站上用丁未的号玩游戏很快就会被那帮犊子发现的。所以只好花了五百多在网上淘了一个有基础符文四十几个英雄的白银二的号。
    lol已经开始变得不复当年之勇，虽然边际影响力还在扩大，周边产品开发的业绩十分良好，但是其核心竞争优势正在弱化，全球注册玩家平均在线时长，焦点区域注册玩家平均在线时长，峰值活跃玩家数，这几个数据都在下降。
    毕竟电子游戏也属于电子产品的一种，而电子产品的一大特征就是汰旧迎新。
    但是电子竞技的市场经过lol的火爆，算是度过了冬眠期，开始进入春天跟各行业媾和生下各种新的小崽子。
    当下女主播玩游戏已经不是什么新鲜事，而且各个都是高手，但是像丁微这样选个秀的英雄，玩的也挺溜，但是总是碰到体验民情的大高手做对手，然后被打崩，然后后期又参团配合着逆转翻盘。
    这种曲折的剧情太过励志，以至于一帮网友声泪涕下的劝道：“小小换个实诚点的英雄玩吧，看着太遭罪了！”
    但是丁微依旧乐此不疲。
    其实网友对她吐槽最大的地方还不在这里，而是这丫头，除了第一天穿过的诱惑系列套装后，往后几天衣服是越穿越多，越穿越保守，最后到后来就是妆也不画，身上随便套这个t恤就这么邋邋遢遢的坐在镜头前跟网友神侃。
    “虽然小小你不化妆也很好看，但是为什么啊，为什么啊，不想火了么？沟都不露了？！”
    “小小你的大长腿呢？丝袜呢？美足呢？这都是本钱，不要浪费啊！”
    美足？满足你们！
    于是网友们看到了一个如同嫩玉般脚出现在镜头里，一个纤纤玉指划过足背，划过足踝，划过光滑的小腿，在光滑的小腿上慢慢的打了一个旋后，慢慢的优雅的往回滑动，小腿，足踝，足背……
    啪！
    在观众脑海中自动配音中，那纤纤的玉指插入到了脚趾缝中，还在脚趾缝中间搓了搓，然后抽出指头放在鼻子下问了问。
    弹幕瞬间爆炸！
    “暴击10086！”
    “会心打击！”
    “我选择死亡！”
    “已经留下作案证据！”
    “已经留下心理阴影！”
    “求心理阴影面积！”
    即使如此也不要小看网友们抖m精神，在弹幕被刷爆的同时，也是音箱被倾倒金币的声音刷爆的时候。
    坐在旁边的尤新桐也是又好气又好笑的拍了丁微一巴掌。
    因为丁微连续出现好几天出现在直播间，管理员就发信息给尤新桐，尤新桐就把自己受伤还有医院开的证明一起拍了照片传了过去，那边消停了两天后，又发短信过来问丁微要不要也开个直播间啥的？
    丁微下意识的就拒绝了，后来又有点后悔，可是又不好意思再提，就把这事悬在哪里了。
    其实做直播这行当，说简单也简单说难也难。
    简单点是只要一个姑娘漂亮，敢说敢露就能混出点饭吃。但是要做火做出人气就很难，做主播的都以为直播是秀场，只要秀好自己就行了，其实这种理解并不准确，要知道这里不仅有个秀的主播，还有一大群观众在，而主播就是要身兼演员与主持人两项工作，而往往主持好的效果要远远超过秀的好。
    所以能侃，能找话题，能找槽点的主播人气都很高。
    而本身曾近男人过的丁微在面对这些宅男的时候，优势天然比尤新桐大，所以在丁未主持的这段时间，这个直播间的热闹气氛是尤新桐从来没经历过的。以至于后来被吸引过来的看客都以为这个直播间是属于这个叫做‘小小’的漂亮短发妹子的。
    新一天的直播开始，本来注册为舞蹈秀场的直播间现在变成了歌曲秀场。
    今天首先表演的节目就是尤新桐教丁微唱歌，丁微唱歌跑调已经成为公开的毫不遮掩的笑点，然而笑点总是会过时的，为了发掘更深的笑果，尤新桐就跟丁微商量了一下，在网站上直播教丁微唱歌，把这个笑点的生命力延续下去。
    尤新桐首先唱了一遍时下流行的一首口水歌，然后放一遍原唱，之后就开始一句一句的教，这一教一学就诞生了无数笑料。
    “喂喂喂，最后的尾音明明是降音调啊，为什么小小你要往高处喊？”
    “这句‘明明我比花还俏，你却从不看我多一秒。’怎么变成‘小明长的比花俏，你却过来踩一脚。’这是什么耳朵啊？！”
    “突然觉得，这才是这首歌的本体吧？”
    终于学的差不多了，丁微自己对着伴奏唱了一边，然后自我感觉良好的大喊：“觉得好听的打6。”
    然后满屏的―6飘了过去，终于有那么几个网友误操作，之际把666发送了出来。
    “耶，终于有人认可我的歌声了，当庆祝一番！”说着就跑了出去。
    看到视频里消失的小小，众网友无不声讨那几个打错字的家伙误人子弟，纷纷请求尤娜一定要让小小认清现实，在直播间里折磨我们就算了，千万不要跑出去随便唱歌。
    一会儿丁未回来手里拿着两瓶汽水，把一瓶打开的递给尤新桐，用拇指很轻松的弹开另一瓶汽水瓶盖，然后拿着汽水跟尤新桐碰了一下，大大的喝了一口。转头看电脑就见满屏的‘假的吧。’‘作弊吧？！’之类的句子飞过去。
    ”什么作弊，什么假的？你们在说什么？”丁未好奇问道。
    尤新桐指指汽水道：“大家应该说你用拇指弹开瓶盖的事！”
    “这有什么很简单啊？！”丁未想了想再出去找来一瓶新的汽水和一个碗，对着镜头一个手刀下去将瓶子头斩掉，然后把里面的汽水倒入碗中。
    这一个手刀切瓶子的镜头瞬间通过这个直播平台引爆了整个网络世界。
    丁微有意无意的在网络上火了。
第十五章 那种感觉
    一个跟着自己混日子的小皮猴子，突然有一天长的比自己高了，比自己聪明了，比自己帅了，比自己有能力了……总之显得一切都比自己强了，那么自己会是什么感觉？
    丁未当年有个发小，两人很好，那位又瘦又小脾气还暴躁，后来搬家两年没见，等上了高中的时候，看到那位长到快一米九带着眼镜斯斯文文的家伙后，对于当年的感情完全落不到这位的身上了，两人见面尴尬多与热情，后来慢慢的就变成了点头之交的关系。
    丁微自然也记得这个事情，她也在意尤新桐的变化。
    他不觉得自己有什么变化，但是架不住别人认为你过去不如自己而今天却强过了自己。即使没有别的心思，这也涉及到两人相处时谁处于优势地位。
    两个相爱的人可以为对方去死，但是他们同样非常在意谁在这段关系里占主导地位。
    人就是这么矫情。
    一夜之间丁微想了很多，从尤新桐的关系到丁微对自己的认知，再到自己的未来，再想到丁微曾经发生的未来，想着想着迷迷糊糊的睡着了。
    虽然睡的晚，可是强大的生物钟还是在六点半的时候把她唤醒。
    在面对新升太阳做了几个伸展运动后，就把睡眠不足的疲乏驱散掉了。没有真的听从尤新桐不过去，还是如这几天养成的习惯，简单洗漱了一下擦了个润唇膏护肤霜就出门了。
    某种程度上说，敢留短发的女生都是对自己容貌比较自信的，因为她们少了一个天然的修饰品――长发。在公交车上处于放空状态的丁微，成了这趟车上的焦点。高挑玲珑的身材，清晰美丽的五官，清爽的短发，一派飒爽英姿，让车上的上班族在一点的开始有了好心情。
    在导致了几个乘客坐过站后，终于到了尤新桐家小区，顺手卖了两根油条两套灌饼两杯豆酱拎着进了小区。
    按门铃，尤新桐依旧穿着往常的睡衣开的门，屋子里桌子已经摆好凳子碗筷。
    昨天尤新桐的话两人都没有记在心里，这让丁微瞬间放松。
    吃完简单的早餐，两人手牵着手下楼。
    “你知道么，我在上高中的时候被一个女生表白过！”尤新桐轻轻说道。
    尤新桐已经二十二岁，比丁微大了四岁，她大学毕业后在一个单位老实工作了半年后，就转行来到这个运动健身俱乐部干起了这份看起来属于高新的健身教练的工作。
    一直漂亮的温婉的优雅的清纯的姿态示人的她，让人误以为她的故事也应该如此。
    “所以我知道一个女孩喜欢上另一个女孩是什么样的眼神。”尤新桐静静的说，丁微静静的听。
    “你喜欢我，但是却不是她那种喜欢，你少了一种占有欲，这样会让我没有安全感，因为不是你的东西你不会爱护，可是现在我放下心了。”
    “无论是男是女喜欢我，我都不在乎，我喜欢被喜欢的感觉，这让我左右逢源，这让我无往不利，这让我――不那么孤单。”
    “小小，我本来不想喜欢你的！”尤新桐终于说出来。
    “那个女孩最后怎么样了？”丁微问道。
    尤新桐沉默了一会儿说道：“年前打电话来说她怀孕了，要奉子成婚了！我只随了礼人没有去。”她简略了太多的故事，然而故事的结局知道后，故事的过程已然变的无足轻重。
    “我……”丁微想讲讲自己的故事，然而发现丁微的没法讲，丁未的更没法讲。世间少了两个人，然后多出了一个自己。
    丁微此时觉得仿佛有一种东西从两人之间掠过，像猫，像蛇，像麻雀，像麋鹿，只要抓住它就抓住尤新桐整个人。然而丁微不是老道的猎手，她只是穿过山林的樵夫，顶多守株待兔，却不会主动开弓射箭。
    它要溜走了！
    丁微有些惊慌，不知所措间回身抱住尤新桐直接吻了上去，吻了不知道多久，直到自己冷静下来才分开。
    作为丁未是不太喜欢女女这个道道的，在散打队的时候也处过女朋友，后来实在伺候不起大小姐分了。
    然而要跟尤新桐确定什么关心，她心中还是惶恐，变身多日以来，她已经有了随不强烈但是非常清晰的女性意识，对于跟另外一个女人确定关系，心里很没有安全感，但是要说跟个男人确定关系，那就是自绝于过去，自绝于自我，根本想都没想过。
    也许会有一个人让她真正的喜欢上爱上，到时候不管那人是男是女，也不管自己是谁，只是爱上。可是爱总是要跟情・欲挂钩的，所以才叫爱情。
    纯爱从来都是假的！那只是无法彻底得到又不想彻底失去的尴尬！
    尤新桐一路都在笑着，眼角微挑的丹凤眼里止不住的流出妩媚。
    那一吻不是确定了两人的关系，是确定了两人的感情。
    ……
    俱乐部里的人看到两人一起进来，表情都有些微妙。
    尤新桐去销假，丁微很自然去做打扫场地的活。
    也许是昨天收到pk输掉的关系，今天几个教功夫的教练对她都比较冷淡，一直在冷眼看着她嘴里嘀嘀咕咕着一些什么。
    不仅仅是他们，在尤新桐销假回来后，整个气氛变的愈发的古怪。
    这时候办公室的助理过来，找丁微去经理办公室。
    路过瑜伽室的时候，看到一群小姑娘围着尤新桐对着她胳膊上的伤疤大呼小叫，一声白晓正在给她擦药扎进绷带。看到丁微来倒门口，一群屋子里的顿时沉默了，丁微向尤新桐挥手打招呼，尤新桐笑着对她做了个轰人的手势，让她该干啥干啥去。
    丁微走了，本来该继续的话题，因为尤新桐的那个手势让一帮小姑娘没了八卦下去的**，这两人之间的缝隙没有她们想象中的那么大。
    来到办公室经理很干脆的把一个表递给丁微，丁微看到上面的内容有点感动，今天上午打电话来这里要学散打的会员就有二十多个，都是指明让丁微做教练。资料显示年龄在二十三到二十七岁之间，都是学过跆拳道空手道之类的，还有俩姑娘是曾经学女子防身术的。
    “您确定他们是真想学还是一时冲动？”丁微问道。
    “小小，你应该对自己有点自信！”刘经理对丁微有种偶得奇才的感觉，他知道俱乐部留不住这些心气傲的姑娘们太长时间的，他被集团派到这里做经理已经四年多，四年间姑娘们换了一茬又一茬，四年前的姑娘成就最好的都开自己的贸易公司了，不乏某个姑娘跟某个客人看对眼了然后就成了一对嫁人了这种事。就离开加入的平均数来说反倒是男员工更安定些。所以他一直对俱乐部里的姑娘们很好，他一直强调，留不住人也要把心留住，留不住心也要把情谊留住。
    “事有对错，心无真假！”刘经理说道：“你自己的感觉最重要，你想做么？”
    丁微弹了一下额前的碎发，笑道：“那我就试一试！”
    “对了，经理，我想问一下关于宣传册的事。”丁微道。
    “对你日常的抓怕已经差不多了，今天下午会来个摄影团队，对你们在拍几张摆拍的照片就行了。”经理说道。
    “我还真是这期的主角？”丁微道。
    “你不知道？”刘经理觉得自己好像也没藏着掖着，不过好像也真没有当面通知她。
    “那苏拉呢？她不是一直是宣传册的主角么？”
    “她不是受伤了么？！”
第十六章 脚力荡漾
    按照以前的惯例，宣传海报主角的位置从来都是妹子们争抢的，从来没有互相让的。
    丁微想要把主角位置让给尤新桐。
    刘经理清楚知道两人关系很好，也明白丁微要把位置让给尤新桐的原动力是什么。
    然而这就是年轻人最容易犯的错误。
    两个人的事，一个人放下不叫放下，一个人放下等于把所有的重量压在了另一个人身上。要两个人同时放下或者同时扛起才对。
    刘经理没有劝慰，他是经理不是保姆，更不是知心姐姐，说了一句前期抓拍结束了，此时没工夫换人。
    不过想到尤新桐一直以来在俱乐部的人气，以及前几期一直做主角的事实，如果这一期完全没有她，这就等于是在赶人走了。
    因为日前丁微网络上爆火，顾客还是能够接受新一期以她为主角的，但是内部工作人员们能接受么？
    丁微毕竟新人！
    所以思来想去尤新桐依旧要在新一期的宣传册上占据很大的分量。
    丁微想去找尤新桐谈谈，可是客人已经入场，就去忙着消耗热量去了，接着又是忙着给自己找场地找设备教散打，然后下午就见一个胖大胡子领着一群人，提着各种摄影器材出现在了俱乐部里。
    老员工们对此已经熟悉，但是像丁微这样的新人对这情况还是觉得很新鲜。
    现场摆拍要耗费一两天的时间，不仅仅是要拍优秀员工，有代表性的教练，还要拍几个明星学员，学员都是真的学员，教练都是真的教练。
    在俱乐部内进行摆拍也不避讳其他人，但是也尽量不干扰正常教学工作，这种每月一次的事反倒成了一次难得聚会嗨皮的事。
    丁微是主角，其实最主要的功能就是起到一个串场的作用，写一篇软文糟改一下丁微一天的活动，讲诉身上发生的趣事，然后配上照片，当然文章中会有意无意的提到某保健品。有一种好像跟着丁微教练吃着保健品丁丁都会变大的潜台词。
    整个一下午，丁微都在被摄影师喊着拗造型。因为丁微是主要是负责教师健美操的所以造型抠的就更细了。
    什么要优雅且性感的曲臂端着哑铃锻炼肌肉。
    什么q字造型，单腿独立，另一条腿向后弯踢在脑后胸使劲往前顶。
    什么一字马之后，腰向后弯，头顶在地板上，让腰形成一个拱桥。
    ……
    马蛋。这是艺术体操还是健美操？！
    丁微想到来学健美操的九成九都是女生，把我拍的这么骚，是要掰弯天下女生的节奏么？
    就这就拍了一下午都没拍完，一时胖大胡子拍的确实仔细，二是丁微实在不擅长把自己弄得性感。
    这一点弄得胖大胡子也很纠结，这小姑娘要胸有胸，要屁股有屁股，腰细盘靓还有大长腿，怎么就是不知道该怎么展现自己的魅力呢？有一种本能的想在异性面前隐藏自己。
    不过丁微对于力量感的展示却着实震撼了胖大胡子。充沛的体能也让人惊叹。
    轻轻松松提着三十斤重的哑铃还能在手上颠一颠，简直有点非人类，不愧是一天能砍八箱啤酒的女人。好吧，丁微的某种战绩已经开始子啊小范围里传开，八箱姐的名号震侧天下。
    第二天拍摄丁微跟优秀学员的互动，只一天过去，八箱姐的名号已经让这几个人纳首跪拜的冲动，拍摄过程非常顺利。
    在预定计划拍摄结束临近结束时候，经理特意嘱咐再拍一组散打主题的照片，用来广告丁微散打教室开班。
    因为专门教散打的场地还没有整理好，所以只好借用其他拳室的器具来拍摄。
    而丁微的拳室是用地下一层空余的地方，还是结束学员很少的迷踪拳教室让丁微接管，刘经理还没有想好。
    此时丁微穿着小背心大红散打短裤带着拳套，居然有一种莫名的畅快感。跳了几下，打了几拳，踢了几脚，感觉找回了往日的雄风呢！
    恩！
    站在沙袋前的丁微回头用亮晶晶的眼神竖起了拇指向胖大胡子示意准备好了。
    准备……开始！
    大胡子飞快的按下定位好的摄像机的快门，一秒内三十六张连拍。
    啪！！！
    一声爆响！
    丁微一个侧踢，猛力踢在了沙袋上，在感觉踢实之后迅速收脚。
    此时的沙袋就跟抽风了一样，左右摇摆的同时还头摇脚晃的乱抖，还不断的扯着绑定的铁链上下跳动。
    光看着沙袋的样子就把一群懂行的人镇住了，这一脚就蕴藏了三种力的变化。横踢力，向下的压力，以及收腿后的反冲力。
    还是那句话，就像手刀砍瓶子一样，踢出这样三种力的人很多，但是像丁微这么轻松这么猛的就很少了。
    看到丁微这一脚，迷踪拳教室的几个师傅的脸就白了。
    丁微此时也很满意，可是胖大胡子在检查了一边拍摄效果后无奈的摇摇头，再次调高了频率，丁微必须再踢一次。
    …………
    ……
    ps：抱歉各位，今天有点忙，紧赶慢赶只能这么多了，明天还要早早坐车出趟门，很晚才能回家，实在抱歉。
第十七章 踹出一片天
    尤新桐毕竟是当家花旦。
    胖大胡子拍摄散人照片的时候，唯有尤新桐最让人放心，无论是淑女范还是妖女范随手就来，在动作里夹杂一些挑逗动作？太简单了！
    这才是女人啊！
    胖大胡子被丁微扭曲的世界观在尤新桐这里瞬间得到治愈，世界还是美好的！
    拍摄结束后，在这个拳室里所有闲杂人等，包括学员和其他部室的教练全被几个武术教练请了出去，他们要跟丁微谈谈心里话！
    这种情形丁微上学的时候常见。
    一群需要拉帮结伙才能感觉自己很牛比的一群人，找一个他们觉得很不牛比的家伙，通过这家伙的哀嚎来向其他人证明自己很牛比的这么一种人。
    这是一种离不开群体的一种人，只有在群体里才会获得那种虚假的膨胀感。
    就像此时这一群人集合在一起威逼着丁微。
    丁微稍稍后撤一步，将手套解开仍在地上，然后平静的看着这一群人。
    丁微的平静让这群人有些踟蹰，毕竟用这种手段对付一个女孩子是很丢人的事情，然而看着这张平静的脸，他们又觉得受到了莫大的嘲讽。
    所以莫大先生无论是拉二胡还是当掌门都会悲剧。（冷笑话！）
    “小小，没想到你也是练家子，这年头难得小姑娘练这个，不过听说你在学校是三好学生来着，什么时候练的这个？”教空手道的方脸平眉的中年教练客气的过来搭话。
    丁微也笑笑道：“楚叔，您这可就误会大了，男人什么样的都有，女人也一样，我就是那种看上去乖巧，其实内心非常暴力的女生，一直就喜欢这些东西。”
    方脸平眉楚大叔笑呵呵道：“是的，就听说你们小姑娘间自己聊天，黄腔黄调的不比男人少，咳，咳，你是跟谁学的？本事几个散打教头我都挺熟的！”
    丁微眨眨眼道：“跟着视频自学的！”
    哦，是你啊！丁微突然想起来了，年前应该就是这个方脸平眉的楚大叔，带着几个徒弟到散打队交流交流。要知道练散打的有个毛病，碰到练泰拳的小心谨慎，碰到练空手道的就来劲，这既受到格斗技法的影响也受到了传统文化的影响。对战泰拳要摔，对战空手道要踹，总能赚到便宜。于是楚大叔的几个徒弟悲剧了。楚大叔想开专职空手道武馆的梦想破灭，只能挂在俱乐部下谋生。
    想到这些丁微看向楚大叔的眼神就有了微妙的变化，有点可怜同情他。
    方脸平眉楚大叔被这眼神看的有点发渗，不过心思却很冷静，对丁微自学的说法嗤之以鼻。就凭丁微刚才那几脚踢的干净利落，发力猛收力准，就不是自学能学出来的。
    “呵呵，自学好，自学成才！”楚大叔应景贴乎道。
    “小小，你看这样，看上去你的水平相当不错了，而我们这边也有几个手把手教的徒弟，都喜欢搏击这种运动的，要不你们交流交流？”楚大叔楚伟才还是要点脸的，只是让这帮小字辈们过去。然而却有限。
    老不跟少打，男不跟女打！
    这次站在丁微面前所谓的徒弟却是男女皆有。
    所谓交流交流，两人互相打叫做交流，你抱头蹲在地上任我打也叫交流。所以不是说能拒绝就拒绝的事。
    丁微也有些紧张！
    她真正上擂台跟人交手的经历少的可怜，陪练可不叫做交手。
    看到丁微紧张，屋子里的一帮人微妙的笑了。
    先走出来的是大长腿血跆拳道的姑娘，平时跟丁微也有说有笑的，现在也是面带微笑，缓步来到丁微跟前，把地上的拳套踢给丁微。
    丁微看看对方空空的两手，然后摇摇头，缠了缠绑拳的纱布：“来吧！”
    一个穿着跆拳道服，一个穿着散打装，分两头站住。
    没讲规则，没有边界，没有裁判。
    哈！
    小姑娘有些兴奋，大喝一声，抬腿踢向丁未的大腿。
    丁未后撤，这姑娘收不住劲，随着踢空的腿转了一圈后，迅速站定，看上去基本功不错。丁微没有趁人之危，等小姑娘转完圈后，再次站定位置。
    一是不忍下手，二是丁微做陪练养成习惯了，没有主动进攻的意识。
    小姑娘捋了捋头发，直接一个正踢，踢向丁微的小腹，丁微侧身躲过。接着另一脚过来踢向她的腰，丁微再次后撤躲过，小姑娘的基本功很扎实，而且丁微这种不进攻，只防守的架势给了姑娘无尽底气。
    脚起脚落，脚起脚落。
    上踹下劈，上踹下劈！
    那叫一个酸爽！
    学艺三年，此刻正好展示展示自己的本事！
    被踢着踢着，丁微突然反应过劲来，自己的任务好像是要打到对方的吧？！
    迅速夹住对方踢过来的腿，对着另一条腿一扫，轻松将小姑娘放倒。
    丁微后撤等小姑娘起身，却见这小姑娘在提上躺了好一会，才穿着粗气，慢慢起身半跪在地上，小姑娘回头非常无辜的看着自己的教练道：“刚才踢的太猛，现在没劲了！”
    “……”
    “这也是一个教训，回来吧！”跆拳道教练非常无语。
    “小小还是经验丰富啊，小邱跟你比试差太多了，来来，小张过来跟小小好好比一场，注意分寸。”楚大叔从自己身后将一个二十多岁的男青年叫过来。
    丁微看着面前站着的二十来号人，有些无奈的扯扯嘴。不搞一拥而上就觉得自己挺君子了？反过来却玩车轮战！？
    真他么不要脸！
    被叫过来的男人脸色也很难看，今天的事完全是被裹挟进来的，师父让你帮忙能不帮么？结果是过来欺负一个女生，虽然八箱姐很牛叉，可是到底还是女生，一帮中老年男人这么跟一个女孩子较劲，太他么丢人了。
    虽然心里不愿意，可是赶到这个点了，不上也得上了，否则两头得罪人。
    两人也没有多话，分两端站立，转了转圈后，男人直接踢向丁微小腿，丁微被踢了一个趔斜，丁微以为可以用体重平衡掉这随意一脚的力量，但是忘了此时的身体虽然力量大但是体重很轻，直接被踢了个趔斜，失去平衡。
    男子直接进步就是一个组合拳，丁微抱头后撤，男子却紧跟上，抬腿落拳，样样不落，节奏感和力量都比刚才的小姑娘强出不知道多少。而娇小丁微就如同风中残叶在寒风里飘来荡去。
    我去，来真的啊？围观的一些女徒弟们立刻把这个平时看上去很和气的大师兄从备胎名单了划去。
    面对这种连续进攻，贴身紧抱是最好的化解方法，但是作为女生的丁微此时很排斥这么做。
    忽然丁微整个身子一缩，缩到男人的一个侧踢都从她头上扫了过去，接着伸手捞住男人的另一条腿，身子一抬将他放倒。
    男子后滚一下直接站起来，却看到丁微一击标准的侧踢正瞪在自己腹部。虽然做好准备卸力，但是这种自己从来没有经历过的巨力还是超出了他的估计。
    楚大叔就看着自己的爱徒刚翻身起来，就被丁微一个侧踹，踹的凌空飞出去六七米才摔在地上，然后晕了过去。
    全场人静默。
    丁微却觉得自己每个细胞都在欢呼跳跃，太爽了！
第十八章 要像一个女人一样？
    刘经理听到消息后，就赶紧往拳室赶。
    他一直觉得那帮老男人还不至于对一个小姑娘用什么极端的手段，丁微出头了一样能吸引更多的人来学习散打搏击，对他们也有好处。
    可是他低估了这帮人虚荣心的同时高估了他们的节操！
    等到他来到拳室门口的时候，就看到丁微独自推门走了出来，随意擦的鼻血在鼻子下成了可笑的红色一横，虽然胳膊腿上满是淤青，却像一个得胜归来的将军，用一种特别自在得意的语气一边揉着胳膊，一边自言自语道：“要是有个背景音乐多好，在这个伟大的时刻，用音乐一烘托，终身难忘啊！哥原来这么能打！”
    论关键时刻bgm的重要性！
    “呦！经理，拍照的事结束了吧？”丁微站在门口远远的就向刘经理挥手大喊。
    刘经理此时已经不知道该做什么表情了，只是特无辜的看了丁微一眼后，转头走了！
    看到丁微的样子，大约就能猜到门里面是什么状况，为了保护一下那帮人的小自尊，还是不要推门查看的好。
    黄文太曾经跟刘经理说过丁微身体素质好的出奇，但是今天一看丁微不仅仅是身体素质好这么简单。
    有点麻烦了！
    几个搏击教室，虽然不是人流量最大的地方，但是却是最能提升整个俱乐部逼格的所在，人员最固定，人均消费最高的。这年头有心来学习搏击的都舍得花钱。
    而今天丁微这样安逸悠闲的走出门，对这帮人内心到底有多大的打击，丁微不关心，刘经理不敢关心，只觉得这事不会就这么结束。
    接下来的几天风平浪静，那一天发生的事只在少数几个人哪里传播，宣传册也印了出来，丁微第一次对自己的容貌有了明确的认知，自己原来这么漂亮，而会员们也见识到了八箱姐不同的风采。每日找丁微搭讪的汉子也多了起来。
    反正对于这帮牲口来说，软妹子女汉子，只要好看怎样都无所谓。像丁微这样软妹子的外貌汉子的内在，更有一种诱人的反差萌！
    有一得必有一失！
    原本就不知道该与女生如何相处的她，在这美美的宣传册出来，再次受到女孩们暗暗的敌视，有什么重活累活烦躁活会戴着甜甜的笑脸过来让丁微帮忙，有什么好处好事一群女孩就抱成一团隐隐的把丁未排斥出去。
    丁微对此是知道的，感到无聊可笑的同时，更是无可奈何，让她像别的女生那样针头线脑的计较个没完她做不到。虽然做不成大丈夫了，但是也不想反身就去做小女子。
    只是原本谈好的散打班一直没有批复下来，让丁微的心一直悬着。
    进过那一天的事，丁微跟教授搏击的那一帮人的关系彻底冷了下来，丁微也不好意思再到处溜达，难得每天乖巧的待在瑜伽室里待着。虽然丁微在女职员里关系不好，但是在女学员这里却大受欢迎，这一帮人可不想那帮老爷们那样遮遮掩掩的，对有着砍八箱啤酒神奇战绩的丁微非常热情，有一些女权倾向非常严重的女学员对丁微更是好的不得了，谁说女子不如男，古有穆桂英挂帅，今有丁微日砍八箱。手起手落，手起手落，八箱就这么没了！
    虽说这些话充满了调侃，可是丁微心里还是安慰了不少，尤其是尤新桐好像对这些热情的女人总显得有点吃醋的样子，更让丁微暗爽。
    尤新桐胳膊上的痂退掉了，她又开始纠结胳膊上的那道细细的疤痕，原本心里那点对肇事者的同情，也在纠结这条疤的时候消逝了。
    她没有因为和丁微关系好而受到牵连，跟其他女孩的关系依旧很好，这一点丁微挺好奇的，毕竟尤新桐做过好几次女主角了，按理说更应该遭人嫉妒的。
    “我只是表现的比她们领先了那么一点点，她们会觉得这一点点不是距离，几步就追上来了，所以也就没有必要排斥我，而她们怎么努力也做不到用手刀砍啤酒这种事的！”尤新桐的解释让丁微更加的纠结。
    尤新桐胳膊好了，丁微依旧会隔三差五去她哪里，不同的是最近也会有其他俱乐部的女孩过去，尤娜的直播间最近一段时间非常热闹，每天都会有不同的妹子出现在屏幕里，唱歌跳舞讲段子，给直播间带来了很大的人气的同时，还真有几个小姑娘被管理员看中发出直播邀请，这让更多的小姑娘想来蹭直播，然而这些小姑娘的人气总是比不上之后偶尔才露一次脸的丁微，在加上管理员哪里天天的嘴里念叨着让小小开直播，让这帮小姑娘更加敌视丁微。
    因为这些小姑娘的热情澎湃，尤新桐的直播间人气一直高涨，才几天的时间挂在账上的收益就破万了，这让一直穷癌缠身的丁微羡慕不已，也心动要开个直播，可是一看尤新桐给的装备要求，升级网络，高配电脑，高配摄像头耳机麦克风，专业的收音设备等等，林林总总的算下来一两万挡不住。
    穷癌也是癌，疼啊！算完这个账，丁微就跟去势了一样又蔫又疼，没了斗志。
    纠结中，丁微新生后第一个月的工资到账了。
    工资加奖金在刨除被扣掉的五百，居然也有奖金七千块，看着这些钱，丁微如同被注入了某种能量瞬间振奋起来，当下就跟尤新桐越好一起轮休后去逛街购物。
    等到那一天两人坐着公交车，在电脑城尤新桐被丁微拽下车后，整个人都不好！
    听说要逛街，姐特意打扮的花枝招展的准备街秀，结果你来电脑城？！买个电脑兴奋成这样，你还是女人么？虽然说这里是宅男钓丝的聚集地，可是在这个地方一个美女真的没有一个新品电脑来的有吸引力。
    再抽了丁微后背两巴掌，连着掐了她好几下，生拉硬拽下拖上了车，丁微只能悲痛的看着电脑城离自己远去。
    “小小，你跟我说你是男人还是女人！？”尤新桐瞪着丁微的眼睛道。
    丁微身子一颤，看着尤新桐的眼睛，叹了一口气，一甩头发右手八字比在下巴上故作潇洒道：“隐藏了这么久还是被你发现了，没错，我就是智慧与美貌并重，英雄与侠义的化身，人送外号金枪不倒战群雌……”还没说完就被尤新桐一巴掌抽在脑门上。
    “你说说你，你说说你，你还有点女孩的样子么？”尤新桐说道：“今天正好有机会，好好拾掇拾掇你一下，别天天跟个假小子似的。”
第十九章 美女应该有的生存哲学？
    有人是天生丽质难自弃。
    丁微就是丽质天成偏自弃！
    虽说丁微这样傻了吧唧的女汉子样是她招人稀罕很重要的第一点，可是尤新桐还是希望她能尽善尽美一点。
    “你见天的牛仔裤家t恤的穿戴，你不腻么？”没等丁微回答尤新桐接着说道：“好，就算你不腻歪，你也得考虑他人的感受啊。”
    丁微有些发愣的看着尤新桐，心里琢磨着，是不是所有女人都有一个叫做‘唠叨’的被动技能？而且是被动触发，触发条件未知，持续时间未知，作用范围未知。
    “先去秀街，再去水街，必须给你置换几件衣服！”尤新桐说道。
    “水街偷儿多！”
    “这不正好，你愿意打人就过去打个痛快！”
    “要文斗不要武斗，对付贼光打是不行的！”
    “呦，您老人家还知道文斗呢？！”
    “呵呵，我还知道黄粱一斗呢！”
    “那是什么东西？”
    “败犬而已！”
    “……管他呢！”尤新桐抓着丁微的胳膊道：“小小，你要知道，你是个姑娘，大姑娘，大美妞，大美女，所以你得会打扮自己，会发挥自己的优势，就说刚才你准备买电脑的事吧，咱们俱乐部的学员里就有几个在电脑城里有铺面的老板，只要打个电话，绝对给你弄来，配置好价钱还便宜，直接送到门上，这多方便啊。”
    “这样会不会不太好？”丁微有些别扭。
    “这有什么，你又不会不给钱！”
    “你这样他们不会胡思乱想么？”丁微道。
    尤新桐突然转身，美美的向丁微一笑：“就是要让他们胡思乱想啊！小小，发展备胎可是美女的特权哦！”
    丁微的三观瞬间被刷新！
    丁微在脑海里想着，自己好像也是美女来着，如果也发展几个备胎，每天都有人含嘘寒问暖，还有免费劳工，时不时的还能蹭吃蹭喝，想买个东西都不用自己花钱，想想这种日子――丁微打了个哆嗦，坚决不干。
    丁微用诡异的眼神看着尤新桐道：“这样白吃白喝白拿白用白玩，不要太爽啊，爽到没朋友啊！”
    尤新桐投来一个鄙视的眼神：“你想这样啊？凭你的本钱，只要愿意躺在床上就把钱给赚了！”
    “啊？”丁微发愣！
    “你想啥呢？”尤新桐气恼的在丁微屁股上拍了一巴掌：“没用过的才叫备胎，用了就叫破胎了，笨蛋！用了就不值钱了！”
    天下任何东西，不论是使用过还是被用过都会变得不值钱。
    两人坐在车上闲聊天，也不管她们聊天的内容对车上其他乘客造成什么样的世界观冲击。
    十分钟后两人在秀街下车！
    秀街是h市相对比较平民的商业街之一，满街的商场服饰专卖店再加上几家珠宝店还有两家咖啡店，就是这里的全部格局。
    虽然这几年网络购物越来越主流，以至于一些人认为电商以后会逐渐取代实体商店。可是这些人忘记了一个本质的问题就是，人可是动物啊，作为动物就有一个到处撒欢的本能，即使是所谓的宅男也有这种出去撒欢的欲求，只是心理环境和现实环境将这些链条斩断了而已。所以以为一个人会天长日久的宅在电脑前解决吃喝拉撒是太过天真的想法，即使能够用电脑解决衣食住行可是人依旧克服不了自己撒欢的本能。
    更不要说人类当中还有一群奇特的品种，那就是美女，是女人，而且是漂亮女人，更加是自己知道自己漂亮的女人，那么，要阻止她们上街简直就是谋杀。她们逛街最主要的目的已经不是购物，而是为了打扮的漂漂亮亮的去街秀啊，同时发展出更多的备胎！（咦？好像某个梗绕不过去了？！）
    虽然说实体店的销售额在下降，可是看看这些街上的人流量就知道财源还在，就是看怎么开发了。而且直观可控快捷是实体店对比电商不变的优势。
    当两人站在秀街路口的时候，丁微就发现尤新桐整个人的状态都不一样了，那种隐隐的兴奋感强烈的散发着一种信息，她已经进入到战斗状态。
    “其实，买衣服这事，网购更便宜！”丁微有些被尤新桐此时的状态吓到了。
    “恩，恩！”尤新桐干点头但是完全不理会丁微的提议，已经来到战场岂能当逃兵？！
    “在网上买东西，在没到手之前好坏只有货主知道，在这里买，好坏合适不合适大家都知道。”尤新桐头也不回的拉着丁微就往最近的一家专卖店走去：“如果你有耐心有恒心有毅力，你可以什么东西都在网上买，如果没有这些品质，就出来逛街买现货。”
    虽然听上去好像大义凛然的，不过丁微估计如果哪一天看到尤新桐在网购，估计她还能说出一番大道理出来。
    道理都是用来说服别人的！
    “来来来，试试这几件衣服！”尤新桐进到店里，转了一圈，就拎着看好的几件衣服，拉着丁微就进了试衣间。
    “大姐，这些衣服也太妖了，能穿出门么？”丁微看着那齐屁小短裙惊骇莫名！
    “不一样的人穿上有不一样的效果。”说完尤新桐就开始动手扒丁微的衣服。
    “你有些太激动了吧？”丁微抱住胸口道。
    “看到好玩的玩具比较投入嘛，额，不对，我已经好久没有看到你穿这样的衣服了，额，也不对，总之不要拒绝了，来嘛！”几下就把丁未扒光了。
    “夭寿啦，你这熊孩子怎么不穿胸衣？”尤新桐看着那一对傲然挺立的雪丘扶额道。
    “被勒的难受！”丁微很无辜的说道。
    “不是告诉你买个合适的就不怎么勒了么！”尤新桐说道。
    “我知道啊，不过它们好像还在发育中，尺寸一直在变大。”丁微道。
    “是吗？”尤新桐低头仔细的大量那一对丰满，在那傲然挺立的雪丘上挺立着粉红色的樱桃，忽然有一种不可抑制的冲动，她低下头含住那樱桃轻轻咬了一下吸吮了一口。
    “呀~~~~！”一种酥麻酸胀的感觉立刻笼罩了丁微全身，她全身的力气都仿佛被掏空，无力反抗这突然起来的袭击。
    “你，你干什么啊？”丁微努力伸手推开尤新桐。
    尤新桐也面色通红，她也不清楚自己怎么会干出这种事，不过相较于不知所措的丁微她坦然得多，女孩子间这种捏来掐去的事太多了。
    “没什么，只是哺乳类动物的本能而已！”尤新桐轻咳一声说道。
    “还而已？！那也让我而已一下！”恢复力气的丁微伸手就去扒尤新桐的衣服，尤新桐挣扎了两下就明白不能跟这货比力气，必须采用重点打击的斩首行动，伸手一下捏住了那颗樱桃，揉捏了一下后，丁微就跟泄气的皮球一样瞬间又没了力气。
    尤新桐伸出另一只手拦腰抱住丁微，另一只手还在不停的揉捏着雪丘，让丁微彻底失去了反抗能力。
    她脸贴脸在丁微耳边说道：“小小，你知道人为什么一定要跟另外一个人在一起么？”
    尤新桐自问自答道：“那就是除了自渎外，人身体其他地方只能靠别人的手才能感到快乐！”
第二十章 街头街尾
    咳！咳！
    就在两人那小火苗蠢蠢欲动的时候，两声清脆的咳嗽声在试衣间外响起。
    “小姐，请问衣服尺码合适么？要不要换一件试一试？”导购小姐的声音在试衣间外响起。自从某衣库事件后，所有商场专卖店之类的地方，就对成双成对进入到试衣间的人打起了十二分的警惕，不论是男女，还是男男女女，都逃不过店员们鹰的眼睛狼的耳朵，尽量将桃色事件摁死在萌芽中。
    “不，不用！”试衣间里两人冷静了下来，尤新桐亲了丁微一口从她身上下来。丁微低头不语慌乱的将尤新桐准备好的衣服套在自己身上。
    作为曾经的大男人，如今却被一个小女子轻易的推倒，丁微心中有些羞恼。
    “哎，哎，你怎么把两套衣服一起穿上了？”尤新桐忍着笑道。
    “啊？！――哦！”丁微木然的将外面的一套脱掉，露出里面的一套衣服。
    尤新桐双眼放光掏出手机，对着穿着齐屁小短裙的丁微一阵乱拍，顺便吩咐着摆几个姿势。丁微无奈应付着：“大姐你的某个属性不小心暴露了。”
    “暴露就暴露吧，你别暴露出去就行。”尤新桐不在乎的看着手机平复眼睛都不眨的说道。
    此时面对这种毫无遮掩的信任和这种毫无伪装的把自己展示出来，是不是要表示一下感动？！
    “苏拉，我……”丁微眨眨眼睛，鼻不酸，眼不涨，看来没有真的被感动到，算了！
    “怎么？等等，这张拍坏了，好了，删除了，你再换个姿势。”尤苏拉说道。
    “咳咳，客人，请问你们……”导购小姐的声音再次响起。
    “哎呀呀，你这人！我们自拍呢！”尤新桐有些不满对着门外喊道。
    “哦，好的，打扰了！”导购小姐败退。
    “来来，换上这一套！”尤新桐陷入到某种奇怪的状态中。
    女人不仅仅喜欢打扮自己，同时她们也对打扮他人有着强大的热情。
    “这些都不太合适，款式也太旧！”出来后尤新桐就把几件衣服挂回去。
    “要不你们看看这几件怎么样？最新款上市……”导购立刻拿出另一件衣服说道。
    “算了，算了，我们去下一家。”尤新桐不耐烦的挥挥手拉着丁微就往外走，来到门口的时候用不大不小的声音跟丁微说道：“换一家店，这里的服务态度真差！”然后拉着丁微施施然的走了。
    听到这话的导购小姐瞬间泪奔，扑向不远处的以为时尚御姐：“店长，我，我……”
    店长用手指轻轻挑起她的下巴，看着她的眼睛温柔道：“不要说，我都明白，这不是你的错，这都是马云犯下的罪过。”这店长好像也觉醒了某种奇特的属性。
    “苏拉，我们试穿了那么多衣服你居然一件都不买？”丁微道。
    “那又怎么了，她们摆在外面的衣服不就是让人试穿的么。”尤新桐道。
    “是么？我怎么没听说这个规矩？”
    “不是么？我觉得好像就是这样的。”
    “是这样么？”
    “不是这样么？”尤新桐道：“好了，好了，先去给你买个胸衣去，你那两个兔子跳来跳去的不觉得碍事么？”
    “那你还总欺负它们！”
    ……
    经过一上午的努力，丁微一身的行头从里倒外从上到下全部焕然一新。
    以黑色为主的日系可爱风，丁微也穿上了一直不愿意穿的短裙，圆头绑带皮鞋，绒黑裤袜，三件套将她完美的双腿展现在人间。一身装扮既可爱又充满活力。
    而且为了应景丁微还破天荒的涂上了丹红的唇彩，原因是这一身打扮在丁微看来永远只能拍黑白照，所以加上个唇彩点缀一下。尤新桐对这一点举双手赞同。
    中午，丁微拎着十几个纸袋跟尤新桐坐车来到了水街。一上午仅仅购买衣服就花掉了四千多，这让丁微肉痛不已。但是这点花销在尤新桐眼里却是毛毛雨而已。为了安慰丁微，尤新桐主动打电话给电脑城里的一个老板，定好电脑还有各种配置，谈好价钱下来花费还不到一万五，让丁微稍感安慰。
    水街不同于秀街那么单一，它面积更广，店铺更繁杂，层次更草根，人流量更大，当然偷儿也多。
    这里从服装水货倒饮食玩具，从家具电脑到古玩图书，从小商品到大家电几乎无所不包。唯一不包的就是，你买的未必是真货。
    覆盖了三条路五条街的区域被h市的人统称为水街。
    水街才是最值得逛的地方。
    丁微先是被尤新桐拽着去了水晶翡翠饰品商店，接着去了水包店，翻翻倒倒转转悠悠，瞎逛荡中，丁微第一次体会到了穿着美美的去街秀的感觉。飘扬的裙角让她没有一点安全感，每一次随着裙角飞来的视线，丁微都觉得自己仿佛被视奸了一样。
    女人啊，穿的漂漂亮亮的出去就是为了吸引眼球，可是被看的多了又不开心了！
    逛累了，两人就来到小吃一条街，丁微拿着一条羊肋条，尤新桐拿着一袋香酥饼，边走边吃。
    “喂！”一个波浪卷黄发女人快步走过去拦在两人面前的去路：“短头发的你就是丁微吧？”
    “你好！请问有什么事？”尤新桐拦住丁微，自己先面带微笑开口反问道。
    这个黄发波浪卷穿着皮夹克皮裤的女人上下打量了一下尤新桐，伸出做过美甲的手指旁边对尤新桐道：“没你什么事，给我闪到一边去。”
    然后用画着烟熏妆的眼睛再次上下打量了一番丁微后，不屑的冷哼了一声：“男人婆啊，怎么终于发骚了，知道拾掇自己了？可惜再怎么弄都是土妞一个！”
    “你这人到底想干啥？”丁微有些莫名其妙。
    又有一个打扮很类似的女子冲了过来拉住这个女人哀求道：“霞姐，霞姐，别这样，我们走吧！”
    “咦？琳达你今天也休息？”尤新桐看着跑过来的女生有一种不太妙的感觉。
    “咦？琳达你头发怎么变黄了？一下没认出来。”丁微也认出来这个刚过来的女生。
    霞姐挣开琳达的拉扯瞪着丁微冷声道：“呦，占了便宜转脸就不认人了？你当然认不出来，你是没脸认吧？”
    这种前后不搭，没理硬要扯出点理，没气势硬要顶出个气势的话弄得丁微两人更是一头雾水。
    “霞姐咱们走吧，不要跟她们在街上纠缠，太丢人了！”琳达没有回声，只是拉着那个霞姐哀求道。
    “小琳你就是这样，太软弱了，别人才会欺负你，你男朋友都被这贱人抢走了，你居然连个声都不敢出。”霞姐恨铁不成钢：“你不出头，我替你出头！”
    “这是我自己的事！”琳达喊道。
    “你的事就是我的事！”霞姐也喊道。
    “你怎么这样啊，一点都不尊重我！”琳达有些生气了！
    “我怎么不帮助你了，我正是在给你重拾尊严啊！”霞姐也生气了。
    “你在这里闹的路人皆知，我还有什么尊严，你看那里都有人拿手机往这里拍了！”琳达是真的不想在这里闹。
    “喂，说你呢，很有意思啊？！你拍什么拍？你还拍？给你脸了是吧？”霞姐说着就冲向那个拿着手机的眼镜男飞奔过去，凌空就是一个飞踹。
    这彪悍丁微自叹弗如！
    不过本来不是要找自己麻烦么？怎么火力全对路人用了？
第二十一章 只是赶巧了
    当霞姐做出那彪悍的凌空飞踹动作，仿佛一个开关一样，路人动作整齐划一的纷纷掏出手机全部对准了霞姐，以及即将被霞姐踹的眼镜男。
    这节奏，霞姐要火啊！
    霞姐飞奔而去，现在只留下琳达站在丁微二人面前，尴尬的不知所措。
    “你跟男友分手了？”尤新桐问道。琳达低头不语。
    “而你跟男友分手是因为我？”丁微指着自己不可置信的问道。而琳达依旧低头不语。
    “在此之前，我先要问一下，你男朋友是谁？”丁微这世界好荒诞：“我连你有没有男友都不知道，你分手居然说跟我有关？”
    “鲁腾！”琳达静静的说道。
    “鲁腾又怎么了，他……鲁腾？！”丁微和尤新桐面面相觑，呆了以后小心的说道：“像鲁腾那样的东西怎么还会有人喜欢？！哦，不，你，不是真的吧！？”
    “我跟他什么事都没有啊？”丁微觉得自己太冤枉了。
    “不是你，还能有谁，就凭那个蠢货，没有后路他敢跟小琳分手么？”打完人手上还沾着血的霞姐回来接着话说道。
    “你现在立刻跪下道歉，然后跟鲁腾那个混蛋分手，我也就不难为你了，否则……哼哼！”霞姐冷笑一声，威胁之意不言而喻。
    此时四女对峙的画面引来了越来越多的围观人群
    “我想你们误会了，小小跟鲁腾不会扯上任何关系的。”尤新桐说道。
    “扯不上关系，就我偶尔去一趟你们那里，就看到她见天的跟在鲁腾后面，还说扯不上挂席？”霞姐明显是有智商的人。
    尤新桐白了丁微一眼，看看吧你这到处乱窜终于惹来麻烦了吧！其实暗地里，因为丁微这种喜欢到处乱窜的习惯，已经被甩了很多锅在身上，通常是作为用来转移小团体内部矛盾的靶子。
    比如说，某一个房间没有打扫干净，是因为丁微过去了。某个客人跟教练闹矛盾了，是因为丁微过去了。毛巾少了几条，是因为丁微过去了。器材损耗过大，是因为丁微过去了……
    凡此种种，出现任何问题，只要说一句刚才丁微来过，就会落得皆大欢喜的下场，然后丁微就在毫不知情的情况下背了一大堆的黑锅。
    然后恶性循环，真正的问题没有得到解决，丁微的人缘越来越差。
    这一次也一样，即使跟鲁腾确立了男女朋友关系，可是天天处在一群高富帅成功人士中间的琳达怎么也压不下攀高枝，攀更高高枝的想法，有了想法就会影响行动，对她这类行为日积月累下鲁腾终于忍受不了，提出分手，这就等于是琳达被甩了，而且是因为被别人认为有道德污点被甩的，花擦，这种理由怎么能说得出口，说出来还要不要跟小伙伴们一起玩了？面子都丢光了怎么保持在小伙伴中的地位？于是很自然的丁微又成了很好的甩锅对象。
    对于丁微来说这已经不是躺枪了，这就是被硬硬生生的调转枪口有预谋有目的被开了一枪。
    “之所以说她不会喜欢鲁腾，是因为小小喜欢的人是我！”尤新桐骄傲中带着挑衅道。
    “哈？！”琳达霞姐两人被这理由给镇住了！
    “少来，你以为随便编个理由就可以过关？”彪悍的霞姐并不好糊弄！
    “这样呢？”尤新桐拦住丁微的脖子跟她嘴对嘴的打了一个响呗儿。
    咔咔咔！
    围观路人拿起手机一阵乱拍，对于他们尤新桐就显得淡定了很多。
    “哼哼哼！”霞姐冷哼了几声道：“没用的，你做什么都没用，玩亲亲，我也经常跟小琳玩亲亲的。”说着就露着琳达也来个热吻，一幅谁怕谁的样子。“人在做，天在看，逃也逃不了，躲也躲不过！”霞姐很应景很自然的说了一句电影台词，逼格顿时low爆。
    “你们什么都没做的话，心虚什么？”霞姐火眼金睛早就看透了一切。
    我们心虚了么？丁微两人面面相觑！
    “总之你们今天不给个说法，就别怪我不讲道理了！”霞姐道。
    你真的觉得自己是讲道理的人？！
    霞姐十指成抓状，把自己的指甲亮了出来，像猫一样充满了攻击意图。
    “指甲做的挺漂亮的！哪里做的？”尤新桐问道。
    “北面那条街作的，师父手艺好，还便宜！”霞姐气势莫名就泻掉大半。
    “哎，指甲留这么长，打人不容易劈么？”丁微的思路却走到了另一端。
    霞姐眉毛一挑，瞬间气势又涨了回来：“我愿意，反正指甲还会长，那家店还便宜！”
    尤新桐暗暗掐了丁微一把，你这傻妞乱说什么话啊：“琳达，今天跟你聊天真愉快，可是我们有事要走了！”
    说完尤新桐拉着丁微转头就走。
    “哪里走？！”身后传来霞姐那愤怒中夹带着亢奋的声音。
    丁微怕被霞姐背后来个飞踹，转身就拦！
    呃……
    所有人，包括四个当事人和围观路人都愣住了。所有人都仿佛定格了一样，这事也太寸了吧？！
    霞姐那左脚踮起，曲起右腿尊卑飞踹的动作也定格在哪里，面色由震惊转而变得痛苦。接着是琳达的惊呼。
    这事就是太寸了！
    丁微手里那根一直没吃完没舍得扔的羊肋条，在她转身的那一瞬间正好撞上冲过来准备飞踹的霞姐。然后一小节稳稳的插入到了霞姐的腹部。
    至于为什么会这样……
    一，霞姐冲的太猛了！
    二，丁微手抓骨头抓的太稳了。
    三，就是……
    “快快，赶紧打120！”尤新桐赶紧喊道。
    “琳达，别拔，拔出来肯定更伤！”丁微阻止要拔肋条的琳达。
    “霞姐，我就说水街的皮衣不靠谱，你看被这东西一戳就戳破了。”琳达含泪埋怨道。
    丁微抱住霞姐稳稳的将她平放在地上，那根戳在肚子上还带着肉的羊肋条直撅爵的指着天空。
    没办法霞姐的医药费只能丁微负责。
    尤新桐还想出点钱，但是被丁微拒绝了。
    丁微觉得冤枉死了，不仅莫名其妙的被人甩了个黑锅在身上，更有一个仿佛得了躁郁症一样的女人让自己破财。
    以后再也不吃羊肋条了。
    医药费加一点营养费又花了要四千多。
    然而事情没有到此结束，第二天上午到了俱乐部，直接被经理叫了过去。
    “小小，你要知道，最近一段时间围绕着你发生了很多的事！”经理慢慢字斟句酌的说道：“而且昨天据说你还桶伤了认，当然，我知道那是误伤！可是影响还是很不好。”
    丁微沉默着，她已经意识到事情变得糟糕了。
    “而且相当多的员工教员们向我这里反应你，即使其中很多事根本都与你无关，也可以看出来你无意中得罪了太多的人了，所以，这样，这些钱你拿着，昨天的事医药费就算俱乐部承担了，然后你以后就不要来了。”经理把一封钱递给丁微后再不说话。
    丁微接过，默默的转头走了。
第二十二章 必要和不必要的
    没有人送行，没有人告别。
    丁微只是跟尤新桐打了一下招呼后就独自走了，路过健身房的时候顺便踹了鲁腾一脚。这事就算过去了。
    过去的都过去了，发生的都发生了，剩下留给丁微的只是一片茫然。
    多日以来的生活习惯被打破，让丁微有点难以适应，回到家闲呆了一会儿终于忍受不了，穿上运动鞋运动服，出去绕着小区的街道狂跑了二十几圈后，终于觉得疲惫，回家洗了洗后，抱着被子倒头就睡。
    这一觉睡到下午一点半，在电话铃声以及饥饿中醒了过来，这一觉算是暂时把对未来迷茫慌乱感消除了一些。
    安静多日的山上手机今天突然响了起来，来电显示‘姑姑’。
    看到这两个字，丁微脑海里闪过一个带着大盖帽高瘦女人的形象。作为工作在公检法系统中的姑姑跟个体户经营者小商人的父亲之间，兄妹关系一直很冷淡。也许是因为丁微爷爷奶奶很年轻的时候婚姻就陷入到了离人不离婚的实际分居生活中，两人一个带着女儿一个带着儿子就这么单过，以至于两兄妹在成长过程里没有积累一点兄妹情，丁微也是在父母的丧事里第一次见到了从来只听说没见过的姑姑。
    然而血缘关系拉不近情感的淡漠。
    在丁微明确表示自己要自力更生后，这个姑姑也只能点头同意，后来托关系帮丁微找了在云上健身俱乐部的工作。
    丁微犹豫着接通了电话，还没有打招呼那边就直接开口：“说说吧，你到底做了什么让老刘直接把你给开了。”
    语气淡漠且严肃，就像是在审问犯人。
    如果是过去的丁微一定会被这气场给压的不知所措，但是现在的丁微只觉得有点无奈。
    “没什么，就是得罪人了。”丁微尽量轻描淡写的说道。
    “得罪人？可是根据我得到的消息好像不是这样，说是你在工作期间就不好好工作，到处乱串，打伤同事，最后还在外面捅伤了人。”姑姑丁巧兰用平淡却不容质疑的语气说道。
    “对于这些你有什么想说的么？”丁巧兰道。
    “没什么想说的，宣判吧！”丁微道。
    “宣判？我没权利判你，那是法院的权利，我说小微你说你想自己养活自己，可以！我费了那么大的力气给你找了这份工作你为什么不珍惜呢？以你现在的学历你不想做这个还想做什么？这样吧，你也不要自己在外面晃荡了，过两天就搬到我这里来，我给你报个学校，你复习一段时间，考大学去。”这话绝对正气凛然，这就是姑姑啊！
    丁微一时之间无言以对，这绝对是正确的升级路线，在新手村熬住了，弄一身好装备出来，再出去刷大地图，可以轻松不少。
    然而此时的丁微，是现在的丁微和丁未加未来丁微的合三为一的存在，一个拥有人类仰视巨力的怪力女，拥有未来记忆和遗产，这就相当于在游戏里开了作弊器，她不想就这么浪费四五年的时间在学校里。
    想到这里，话自然谈不拢，丁微也在这个姑姑的心里留下了好高骛远，贪慕虚荣，好吃懒做，好逸恶劳的坏印象。
    挂掉电话后，原本平复的心情再次糟糕起来。
    丁微相信未来肯定是美好的，但是起步太难了。
    算算自己的存款，这一个月来来回回，刨除还要买电脑装备的钱，只剩下不到一万二的存款。
    哎呀~~~~~
    丁微在床上滚了几圈后，冷静下来，发现此时的自己只能去做直播了。
    想到就去做，爬起来，打开电脑，联系到直播站管理员，聊了很长时间终于确定下来，先试播一段时间，然后根据试播时间的成绩决定签字费和合同时间，最后的是基本工资所有主播一样，主要拿打赏的钱。
    谈好后，管理员去安排她的直播事宜，丁微又闲了下来。
    下家有着落了，丁微心情瞬间好转。肚饿的感觉也瞬间强烈。拿了三个鸡蛋加牛奶打制了一杯神奇的饮料，把饼分成两爿在锅里微油煎一下，拿出来卷着生菜和榨菜，一口高蛋白饮料一口饼，一会儿消灭掉。
    活力四射的丁微再次做了一百多个蹲起后平静了下来。
    闲来无事，再次拿出明星丁微的遗产，哪里面有太多的小说杂志电影电视剧歌曲mv没看完，就丁微的品味来说，第一时间选择了一些大片。
    “哇，这片子居然是国产的？真不可想象，做的这么精细，每一颗鳞片的张翕在不同位置的不同反光都弄出来了，这才是龙啊！帅！”
    小孩子抱着好玩的玩具立刻沉迷了！
    下午两点多的时候，一个叫做封良的人打电话过来，问丁微家地址，还有确定订购的电脑以及一些配件。
    丁微拍拍脑袋，忘记了去升级网络了。
    跟封良确定了明天上午把东西送来后，自己起身换衣服，去网络服务站申请升级网络。之后又变的无所事事，在回家接着宅看电影看未来大片，与去俱乐部看看尤新桐顺便消耗自己多余热量这两个选择中，果断选择了买点东西去医院看看霞姐。
    大片虽然好看，但是又不着急，它就在那里，想看随时能看，而且看了几个小时眼睛都难受了。去找尤新桐这点，上午才被开了，下午再出现在哪里，会让气氛变的太尴尬。
    相对来说，丁微对霞姐没有什么真的恶感。对琳达那种愣把锅扣在路人身上的做法感到恶心。
    虽说霞姐受伤有点咎由自取，可是毕竟由自己手伤的她。
    白天的医院并没有想象中的安静，可以说这世界上除了菜市场第二热闹的地方就是医院了。
    霞姐在一个八人间的大病房里躺着，按照医生的建议需要住院观察几天后再出院。虽然说这里是个大房间，可是来这里陪护的家人在加上来回的护士来探望的人，就已经把病房挤满了。
    霞姐那一床倒是很安静，这不是说她人缘不好，相反是她人缘太好了，在听说她出事了之后，她几百个朋友纷纷留言在网上给她祈福，安慰她，顺便痛骂肇事者，不过因为都太忙所以不能到医院探望，但是人家子啊网上探望了啊，还在网上订购了一些东西邮寄了过来。
    丁微来的时候就看到霞姐一个人躺在床上玩手机，一个人对着手机一边滑动着敲击着一边傻笑，她床头床底堆满了东西，一个个包装精致的，丁微买的这两斤梨都不好意思拎出来。卸掉浓妆的霞姐是一个容貌挺普通，圆脸的小姑娘，最大的亮点就是那肉肉的却很精致的鼻头，霞姐在做不同表情的时候，总是会微妙的扯动鼻头，让表情看上去格外生动。
    “霞姐，我来看你了！”丁微故作熟络的拎着东西走到床边。把梨放到礼品盒的第三层上面。然后拉过来旁边的凳子坐了上去。
    “你来干什么？想看我死没死么？”霞姐抬头冷冷看了丁微一眼。
    “我就是来看看你，身体恢复的怎么样了。”丁微说道。
    “行了，你钱也赔过了，歉也道过了，你就别在这烦我了。”霞姐翻过身背对着丁微。
    这时候一个年轻又充满活力的快递小哥飞奔了进来，这是他今天第六次跑到这里来送东西。
    “李红霞，来，这些事你的包裹，签收一下。”小哥掏出五个包裹递给霞姐。于是礼品堆的高度再次提升。丁微想等到出院这些东西又是麻烦。
    “霞姐，你全名是李红霞啊？”丁微赔笑道。
    “关你什么事！”李红霞根本不理会丁微。
    “哦，就是你跟西山是……咳咳，没什么！”丁微一不小心嘴秃噜了！两人的关系开不了这个玩笑。
    “喂，你是****么？这种破梗你也好意思拿出来玩？日落西山红霞飞怎么了？！我名字就是这么来的怎么了？！不小心弄伤我你有什么可嚣张的？你没事可以滚了么？”李红霞彻底炸了。每个人知道她的名字后都拿这个破梗开玩笑，早就烦透了！
    “那个，不好意思。”一个低沉稳健的男声在丁微背后响起，同时一个手指轻轻碰了碰她的肩膀。
    丁微回头就看到一个留着胡茬的男子带着尴尬的微笑指着丁微坐着的凳子说道：“不好意思，这个凳子是我们的！”
    “哦，不好意思！”丁微立刻站起来。
    “等等，你，你是不是小小？”男子看到丁微的面容后心中一动开口问道。
    “啊？”丁微确定自己不认识这一位。
    “就是在健身房做教练，在网上做直播的小小。”男子确认道。
    “哦，那应该就是我。”这种感觉让丁微觉得挺奇妙，这就是所谓的粉丝了吧！
    男子转头激动对旁边病床上满脸倦容的女人介绍道：“小环，她就是我跟你说过的八箱姐！”
    女子也顿时来了精神，瞪大了眼睛上下打量了一下丁微道：“你就是小小？君吾说你可是当世难得一见豪爽女侠呢！”
    “呵呵，呵呵。”丁微被夸的只能咧嘴傻笑。
    “那个……你真的能用手刀砍啤酒瓶？”女人崇拜中带着好奇问道。
    “那当然，这些都是小意思！哈哈！”丁微抓抓头发傻笑道，有粉丝的感觉就是不一样啊！
    “那，给你，表演一下吧！”李红霞在丁微那满足的傻笑中直接递过去一瓶汽水鸡尾酒。
    话说医院里怎么会有酒精饮料？你不是受伤了么，怎么喝这个东西？你朋友给你邮寄这些东西来也太不靠谱了吧？
    “呃……”在名叫小环这女人崇拜的目光下，丁微只好接过酒瓶子，然后轻松的一掌斩了过去。
    “看看，我没吹牛吧，八箱姐就是这么厉害！”男子抱着小环立刻激动起来，然后这对狗男女就陷入到了他们二人世界当中去了。丁微立刻就觉得自己成了某个不重要的烘托他们二人世界气氛的某个物件！
    “看来你还是对我手下留情了呢！”李红霞终于没有了之前的愤怒。
    丁微尴尬的小小，把瓶子碎屑收拾好放到垃圾箱里去。
    “我就想解释一下，我跟鲁腾那小子没有那种关系，也不可能有！琳达一定是误会了。”丁微说道。
    “我相信了！”李红霞说道。
    “啊？！”丁微对这个转折有些措手不及。
    “因为，心不诚的人练不出那一手功夫！”霞姐依旧火眼金睛。
    “哦，谢谢你的理解。”丁微松了一口气。
    “不过，你和那个尤苏拉不会真的是那种关系吧？”霞姐也是女人也有八卦的本能。
    “说是也是，说不是也不是，吧？”这个问题问道了丁微心里，她跟尤新桐到底是什么关系？
第二十三章 那一课是你给我上的
    霞姐是一个爱交朋友的人，误会解开后，霞姐的脾性跟丁微重合点和多，两人很快就交上了朋友，两人最大的差别和矛盾就是彼此的审美观。不过两人在女子当自强方面取得了很大的共同语言。霞姐就女子格斗术的问题跟丁微做了深入的探讨，她觉得自己现在的层次打一个眼镜男还好说，碰到扫地僧之类的只有跪拜，丁微立刻表示，自己见到扫地僧一样是跪拜的货，于是两人聊天更加投机。
    李红霞在把丁微加入到了自己的朋友圈后，立刻受到了广泛的欢迎，纷纷表示群里终于有力一个武力值满满的存在了，仅仅是琳达稍微牢骚了了两句。
    丁微发现这个霞姐才是真正的侠女。
    她的朋友群里全是女孩，四百多个人的基本信息大事小情，最近状况她全都了解，有事有麻烦都是她第一个出头解决，之前就是琳达抱怨失恋，她就请假出来带琳达逛街散心。按照她的话说这些女孩都是她的后·宫，她一定要集齐三千佳丽。
    霞姐还有一个更大的目标，就是要开一家自己的美甲店，她曾经做过很多工作，如今在一家大型综合超市里做导购员。
    霞姐的朋友群里的人都是她生活中认识的人，丁微因为加入到这个群里吼，她的山上手机再也没有沉寂过，丁微觉得群里的气氛非常好，就像把尤新桐也拉进来，尤新桐微笑着拒绝了，同样的霞姐在听说之后，撇撇嘴转移了话题。
    有些人是注定处不到一起的。
    第二天上午，名叫封良的小老板亲自带人过来给丁微送来电脑，此人正处于青春无处安放的晚期阶段，同样还拥有无处安放的骚情。打扮的溜光水滑一直精致到他的耳钉，就这么出现在了丁微面前。
    丁微那八箱姐的威名还是震慑不到他的。对美女没冲动的男人一定不是直的。
    同丁微八箱姐威名一样深入人心的，就是她的美貌以及对人毫无防备大大咧咧的性格。目标属性显示，其物攻物抗极高，但是魔伤魔抗奇低，用控制技能控制住后，可一套技能带走。推荐技能：温柔体贴加甜言蜜语。
    女人嘛，再怎么厉害，被办了之后也都变成小绵羊。他心里是这么想的，他这么想也就证明他从来没有跟一个女人深入的交往过。
    因为他的这个想法十分违背‘女人是老虎’的这个基本常识。任何违背这个常识的男人，他的下场都处于一片冰凉中。
    打折又打折后，封良开着车运来了一大堆的东西，这些东西对他已经基本没什么利润可言，可是他要到就是一个单独接触丁微的机会。在俱乐部拿会儿，别看丁微大大咧咧的跟谁都称兄道弟，可是谁都没机会更近一步。
    一块肉在狼嘴边跑来跑去，可是就是吃不到嘴里，这对狼得是多大的精神折磨？
    情到浓时浓转淡，折磨太狠成变态！
    当封良推开门时，看到丁微的装扮后，更是小激动了一把：伊人居然为我的到来而精心打扮了一下，看来我机会大大滴。
    此时丁微穿着一件长下摆女式修身衬衫，腰间扎了一条丝巾，下面穿着黑色牛仔短裙，光着两条大长腿穿着兔耳拖鞋。如果没有哪条丝巾，这身打扮就显得很随意，但是有了这条丝巾后显得这身是做了很精心的打扮。
    之前丁微因为被一次购物就花掉四千多的事给吓到了，正好加入到了霞姐的群里，就在群里发问，如何用老衣服穿出新时尚。这个问题一下就掻到了这帮女人的痒处。然后丁微就根据她们的建议，在家里自己搭配衣服穿上，然后对着镜子拍照传到群里让她们指点。
    玩着玩着，这帮女人就由随意胡乱指点，到最后极尽认真锱铢必较，由互相讨论到互相争辩。原因无他，她们发现小小这丫头真是一个完美的衣服架子，任何衣服穿在她身上都那么合适，不同的衣服搭配，让整个人气质也跟着千变万化。一些她们认为非常失败的衣服搭配在她身上都能化腐朽为神奇。
    这么好玩的玩具简直停不下来。亏得丁微体力好，能够配合她们的想法来回换衣服。
    封良看到的这一身，已经是丁微换过的第五十二套搭配出来的套装。
    “这么快就送来了，辛苦辛苦！”丁微一边把这些人迎进来一边给他们拿鞋。
    丁微家就比尤新桐哪里宽松了很多，把东西放到早已经腾出来的房间里，无视掉一脸我是高富帅表情的封良，十二分的注意力全在正在被安装的电脑上。整体来说，这个专用直播的房间布置跟尤新桐的很像，就是四周的墙上少了一些挂饰。
    注意到这个细节的封良暗自得意。拿出来早就准备好的两个愤怒熊猫挂饰，据说这个在女生间很火的，机关他完全搞不懂两个呲牙咧嘴啃竹子的熊猫的萌点在哪里。
    所以丁微也对这两个愤怒熊猫的萌点搞不懂，但是觉得买个电脑还送两个小挂饰，也挺好的，不要白不要。
    “这个愤怒熊猫可是当下最流行的呢，从挂饰到摆件到公仔，非常受女孩子欢迎。”看到丁微有点无动于衷，封良必须提点一下。
    “是么？”丁微歪歪头，拎着这个挂饰在眼前晃了晃，还是搞不懂这东西的萌点在哪里啊？现在自己也是女孩子了，要不要表示一下很开心呢？话说回来，一个本来应该吃肉的熊类生物，被现实环境逼得只能吃竹子卖萌求生，内心应该也是很愤怒的吧？！可怜啊！
    “还有哦，小小，你墙角摆的那个蝴蝶结小猫布偶，明显已经买了很多年的了吧，已经过时了，把这个东西放到镜头里会降低你的可爱分数的。”跟女生扯话说，是作为一个梦想成为伟大男人的必修课!
    我本来就不懂这些啊！丁微心里吐槽道：只要弄一些毛绒绒软绵绵粉嫩嫩，看上去很无害很软的东西就很萌吧？而且你给的这个熊猫完全违背这个定理了！
    “等过两天，我挑几个流行的可爱公仔带过来给你。还有哦，你看你后面的窗纱还有窗帘，款式都太老旧了，完全不适合少女房间的装饰，恩，到时候也可以一起换了。”前进一小步，就是胜利的一大步。
    “咦？老板你好像对女生们的流行物很了解啊。”丁微忽然恍然大悟的拍拍封良的肩膀：“原来老板你在用你犀利的外表，隐藏你温柔的少女心啊，你放心我理解你的，加油，你可以去追求更真实的自我。”丁微瞪着明亮的大眼睛鼓励道，浑身仿佛散发出天使一样的光芒。
    这光芒差点刺瞎封良的双眼。
    这个对话的节奏完全不对啊？我怎么成了少女心了？！封良立刻察觉话题不对赶紧补救道：“我是纯爷们的，少女心什么的跟我完全是平行线，我只所以知道这么多是因为，因为……”擦，总不能在女生面前自夸自己把妹无数吧？
    “啊！哦！误会了啊，不过，你不用不好意思，我懂的！”丁微说着用手臂顶顶封良，露出我都懂的，我都理解的表情。
    喂喂喂！你这铁哥们一样的笑容是什么意思？姑娘你不会串台了吧？！
    姑娘你就看不出来，我正在准备泡你呢么？
    等等！等等！
    她会不会已经察觉了，前面一句想掰弯我不成，这一句又想把我往闺蜜的方向赶！
    到底是不是啊？是不是啊？准高富帅封良同学陷入到了无尽的是左还是右的问题中。
    所以说，女人是老虎啊，少年！
第二十四章 逝去的故事和嘴里的故事。
    自从联盟和部落共同抵抗……咳咳……
    自从丁微无意伤害了某人世界观已经过去了三天。
    这一段时间某管理员要了丁微的详细资料后就再也没有回信，百无聊赖的丁微，每日除了在床上滚来滚去，就是在沙发上滚来滚去，要不就在地板上滚来滚去。看未来小说电影电视剧之类的看类了，居然在某一时刻突然鼓起勇气开始学唱歌，也许是因为跟尤新桐直播时候被众网友取笑疲了，对于自己难听的唱腔已经无感。
    放弃矜持之后，居然效果明显，演唱技巧明显好转，只是这曲调，明明是青衣到了她嘴里瞬间变成老生。
    除了这些，每日里最重要的工作就是写，或者说抄那本‘白绫记’。一个多月的时间，时不时就断更一下的情况下，因为没有构思情节的压力，居然也更新了十万字，也有了一点人气，时不时的还会有留言‘大大快更新啊’之类的话，让丁微虚荣心得到了非常大的满足。最近两天连更两万多字，就有编辑留言表示：我的目光已经锁定你，打扮的漂亮点等着大爷上门吧！
    除了这些事，每天就去医院看望霞姐，霞姐那里的礼品越堆越多，以至于医院不得不发出警告，霞姐只好把一些东西分发给同屋的病友们，即使这样，丁微每天去看望霞姐的时候帮她处理大量东西，这两天也有其他小姑娘过去看望她，跟丁微见面后很快就熟络起来。而且不知道是因为分发礼品的功劳，还是霞姐的性格原因，才入院两天就跟病房里的其他几个女生处成了好姐妹，尤其是跟隔壁病床的名叫小环的女人好的要滚到一个病床上去了，让那个叫做君吾的男人都有些嫉妒。
    于是霞姐的群里又多了三个人。丁微觉得霞姐才是有着王霸之气的人生主角！娇躯一抖，群雌拜服。
    白天骚扰霞姐，晚上就去尤新桐哪里卿卿我我，在她的直播间里调戏那群抖m男，偶尔丁微会没羞没臊的赖着不走，晚上跟尤新桐滚床单，但是往往都是被推倒的货，几次逆袭都因为弱点被攻击而败下阵来。丁未曾邀请尤新桐去自己家里住，尤新桐笑着摇头拒绝了，就像丁微不会轻易的搬到尤新桐家里住，尤新桐也不会轻易的去丁微家住。这是最后一层的矜持，必须要到了某个契机才行。
    连日来小生活过得惬意，这一日探望完霞姐回来，恍惚间坐上公交车，等下车发现自己居然回到了起点，丁未家的小区下。
    离开这里已经多长时间了？丁微这才发觉，这个世界少了一个丁未居然从来没有人关心。
    慢慢的来到三楼，用一直带在身上的钥匙打开房门。
    长久无人光顾，空气一直不怎么流通的房间里流出一种奇异的味道，屋子里的地板家具电器还有餐具上都积满了灰尘。
    看到这个情景丁微被心痛的感觉攫住了全部的情感。
    在面对丁微的时候，她用丁未的眼睛去看丁微，在面对丁未的时候，她用丁微的眼睛去看丁未。孤独的少年少女，在此一刻互相见到了彼此。在同一片心灵里两个灵魂互相慰籍。
    丁微准备去收拾房间，结果发现因为没有缴费，水电气全停了。用手机在网上替丁未把费交上，即使以后很少来，也要这里像一个正常人居住的地方。
    洗衣服洗被子，清理家具电器，擦地板，将散乱的东西归置好。一忙就忙到了晚上，在小区老头老太太淡漠的眼神里买了点菜，回去简单做了点晚饭，吃完后，躺在吱呀乱响的铁架床上，登录了好久都没有在登录的朋友群，里面依旧很热闹，在讨论谁又打赢了比赛，某某那场比赛处理的不好，谁又交了个新女朋友，赛制又要改革，推荐蛋白粉等等，丁未的账号登录没有惊起一丝波澜，她默默的看了一会聊天就退出来。
    丁未就是这个城市这个世界可有可无的存在，他在或者不在都没人在意。
    在丁未的家里睡了一夜，早上起来睡眠不足的丁微无奈的摇头，居然对这里的气味变的难以忍受了！起来准备洗澡，在水龙头里喷出凉水后，才反应过来丁未这里根本没有热水器。
    人已经变了，几再也回不去。
    稍微整理了一下自己，把晾晒干的衣服被罩叠好收了起来。
    站在门口默默的看着狭小的房间。
    丁未，再见！
    关门，锁门。
    丁微，你好！
    ……
    封良一直自励要成为伟大的男人，一点点挫折还打击不了他，如果随意就被打击了，他也不会成为便捷酒店钻石级会员的男人。
    一日平复心情，一日整理情报，一日制定新的攻略方案。终于在第四天，带着一堆愤怒熊猫系列产品，还有准备好的窗纱窗帘登门了。要泡妹子必须得花点本钱。
    刚洗完澡的丁微裹着浴巾过去开门，看到的是一个抱着一大堆黑黑白白的毛绒绒东西的男子呆愣的站在门口。
    好吧，只是三天过后，她就忘了封良是谁了！
    “请问，你找谁？”丁微问道，看到此男子还是呆愣的站在那里，一会后鼻血流了出来。
    “喂喂，要不要去医院啊？”丁微紧张的问道。
    “不，不用！”封良看着眼前的风景，根本忘了此行的目的。
    “那么，请问你找谁？”
    “找……天使……”
    “哦，那你找错门了！”咔吧一声，丁微很干脆的把门关上。回去里屋穿衣服去。
    咚咚咚！
    敲门声再次响起，丁微再次开门后，发现还是之前的那个人，不同的是他此时鼻子里塞了两团纸。
    “兄弟，你要找的天使，在大洋对面，每年都会在固定时间降临，哦，我说的是维密天使！”丁微说完又要关门。
    “等等，小小，你不认识我了啊？我是前几天给你装电脑的那个封良啊！”面对穿着正常的丁微，封良也正常了不少。
    “哦，你好你好，我想我没订购这些东西吧？”丁微有些莫名其妙，一边让开门把封良迎进来。
    “呵呵，呵呵！”封良笑着把怀里的东西放在沙发上道：“小小，咱么也算是朋友了，朋友的忙我怎么也得帮不是么！怎么会要你钱。”封良彻底的总结了一下丁微的脾性，果断走友情暖男闺蜜路线。他总结丁微就是那种对直愣愣示好示爱行为无感的人，那就以润物细无声的方式潜入到她生活里就最好的方式，然后在关键时刻为她挺身而出，让她觉得：原来真爱就在身边啊。这事儿不就水到渠成了嘛！
    听到封良这么说，丁微反倒有点不好意思了。
    别人把自己当成朋友，悄无声息的为自己的事奔波，而自己都忘了他这么号人了。
    “不好意思啊老板，让你费心了！”丁微脸红道歉道。
    “哎哎，别叫我老板，好像我给你发工资似的，封良，叫全名也行，叫封哥也行，你要不见外就叫我阿良都行！”封良说道。
    “哦，那，良哥，谢谢你了啊！”丁微对于这种突如其来的友情没有任何准备，但是心里很高兴。
    “嗨！谢什么啊！赶紧收拾收拾，看看这些东西怎么放在你那房间里。”封良大包大揽道，然后主动动手整理带来的那些东西。
    封良带来的一大包东西里，除了愤怒的熊猫系列产品外，还有几个羞羞虎妞系列，还有一个奸诈兔。全是玩反差萌的东西。
    当把愤怒的熊猫和羞羞虎妞两个摆件放在一起的时候，立刻产生了某种化学反应。
    “哦，哦，这两个放在一起好可爱，真的很可爱！”丁微抓着两个东西跟封良比划道，仿佛发现了新大陆。
    “是吗？是吗？”封良大气的挥挥手：“我是不懂了，你们女孩子的审美观什么的。”
    “不是不是，真的很奇怪啊，它们两个放在一起完全不一样了，好可爱！”丁微脸都红了。然后把这两个放在桌子的一角，然后远远的看了一会后，然后拎起奸诈兔的耳朵：“它一定是故事里的大反派！”
    它们之间有故事么？它们好像都不是一个公司出品的吧？封良心里吐槽道。
    “熊猫小胖一直努力工作，当有一****看到虎妞小斑后，对她一见钟情，可是却知道小斑是喜欢吃肉的而小胖是吃竹子的，食谱不对的两个人很难走到一起，苦恼中的小胖被一直好吃懒做的兔子小跳看到，他给小胖出主意，让小胖劝小斑减肥，小斑为了漂亮一定会减肥，这时候小斑肯定就会吃素了，到时候两兽就能在一起了，小胖听从了小跳的建议，果然劝说小斑减肥，小斑一直对憨憨的小胖很有好感，这时候听说他让自己减肥，误以为小胖嫌弃自己，于是小斑果断的开始减肥，不再吃肉，而是吃素。一直吃素的小斑很快变得十分虚弱，这时候森林里来了另一只老虎，开始对小斑发起挑战，虚弱的小斑完全不是对手，眼看就要败亡在这只老虎手里，这时候小胖挺身而出两人合力赶跑了新来的老虎。小胖得到了森林里小动物们的崇拜，这是时候又有流言说，小胖让小斑吃素，就是为了让小斑变得虚弱，他好成为新的百兽之王。小胖听到这些后非常伤心，为了向小斑表明心意，小胖独自默默离开，小跳这时候趁机占据了小胖留下的粮食，而对此一无所知的小斑还是在努力减肥期待有一天小胖来娶她。”丁微说说自己都眼泪盈眶了：“所以，他们放在一起多么的和谐可爱，是吧？对吧？”
    喂喂喂，你自己怎么把自己感动哭了？而且这故事是你自己杜撰的吧？这脑洞也太大了吧，这种跨种族恋爱虽然很伟大，但是洒家完全接受不能啊！而且这名字……熊猫圆一点就叫小胖，虎妞带斑纹就叫小斑，兔子能跳就叫小跳，这名字也太敷衍了吧！
    尽管心里在疯狂吐槽，可是到里嘴边封良依旧很温柔的说道：“是啊，他们在一起才最可爱，可是为什么小跳是反派啊？”
    “你看啊，小跳这家伙，一手把竹子藏在背后，一手捂着嘴奸笑，可见它就是主谋，要知道兔子吃胡萝卜啊，不应该吃竹子，它藏起来的竹子一定是小胖的！”丁微条理分明的向封良解释道。
    封良发现自己居然无言以对。
第二十五章 灵异直播间
    封良的世界观再次被刷新！
    它们只是玩偶而已啊，玩偶！怎么会有这么脑洞的故事！
    然而看着丁微那充满慈爱光辉的双眼，封良一句吐槽的话都说不出来。
    相对于封良的纠结，丁微的感受就好多了。一上午布置房间的过程中，她觉得跟封良已经成为了好哥们，而且有个哥们跟姐们的感觉完全不同，就跟身边有了一个天然的捧哏一样，自己什么脑洞大开的话都有人能够接住，给圆回来。
    这个感觉……舒坦！
    放心吧，以后你就是我一辈子的好哥们！
    跟丁微独处了一上午，封良自觉得自己向着成功迈进了一大步，却不知道在丁微哪里已经把彼此之间的关系永久固化。
    下午的时候，管理员终于来了信息，给丁微发了一个直播间的账号密码，附带了一大章的各种规定以及收益分配细则。
    直播时间，每周不能少于十五个小时，每个月不能少于七十个小时，具体每日什么时间段直播，每天直播多少时间，自己安排。先试播半个月，根据半个月的成绩决定签约金和具体合同要求。从当天开始，只要丁微开始直播就会有主页推荐，一直持续两天。
    既然推荐时间只有这样两天，自然要抓紧。
    因为是自己第一次明确拥有了一个属于自己项目，感觉责任心立刻爆棚，于是学着尤新桐的样子也化了妆，换上了比较招人眼球的衣服，就是在要不要露沟的问题上犹豫了一下后果断pass掉。
    实验了一下各种功能后，调整了一下摄像头，写好标题：地上最强少女。
    开始直播。
    三分钟后，直播间里有了三十几个观众，不知道出于什么心理，每次看到观众人数多几个，她就对着镜头点头自我介绍一番，然后就在那里发呆也不知道该干什么。
    说来也奇怪，在尤新桐直播间里很随意能聊得开的丁微，在自己这里反倒拘谨的发木。而且看到虽然人数一直在增加，但是一直平静的弹幕她更加的紧张。
    即使丁微在哪里发呆，直播间观众人数也在飞速的增长，让丁微暗暗的感叹美女靠颜吃饭，就能吃到撑！
    终于在人数超过三百多人的时候，有人留言……
    看了这么多主播后，只有这个与众不同。
    嘘……只要默默的看着就行了。
    只看颜，主播是如此的卓尔不群。
    特立独行的主播注定会火！
    等到观众人数在二十分钟后涨到一千后，弹幕又是一变……
    主播已火！
    目测主播在下一盘很大的棋！
    主播实力逗比！
    丁微疑惑的抓抓头道：“我还什么都没做呢，怎么就被说逗比，那应更是未来式而不是现在时！”
    “这么长时间什么都没做不太好，要不我唱首歌吧！”丁微道。
    听到这句话地下迅速蹦出几条弹幕……
    求放过！
    小小，不要做你根本做不了的事情。
    小小，今天天气这么好何必要憎恨世界呢？
    有人认识主播？
    我绝不会说我认识此人！
    对，小小什么的完全不知道啊！
    “喂喂，你们太过分了，明明我有好好练歌啊！”丁微不满道。
    扩散效应很快出现，观众人数由三十到一千用了差不多半个小时，但是从一千涨到五千不到十分钟。其中有很多观众在尤新桐直播间就熟悉丁微的观众甚至有一些现实中就认识她的人。
    然后就有人道出了丁微直播间诡异气氛的真正原因……
    灵异主播现身直播站。
    要直面观众啊。
    用扮丑吸引观众此乃第一遭。
    小小在自黑的道路上绝尘而去。
    这种八十年代三流乡村非主流妆容是怎么回事？
    我还以为这是新概念未来款妆容。
    主播在cos弗利沙奥特曼还是孙悟空？
    “喂你们在吐槽些什么？”丁微已经意识到了些什么：“你们说我这妆不好看？不能啊？”
    主播要面对现实！
    人和人之间审美观差距怎么这么大？
    “我明明跟杂志上的一样好不好？”丁微拿起一个杂志翻出一页亮在镜头里。
    完全不一样啊！
    人家的多精致
    主播其实画的是京戏脸谱！
    唱的西游记，主播是悟空！
    ……
    “真的很难看？”丁微紧张的问道。在得到确定的答案后，丁微有点小崩溃：“我就知道我不擅长化妆。”指着镜头说道：“都不要说出去啊，我去洗脸去！”
    然并卵！
    我已截图！
    我已录像！
    我已经制成种子！
    我已经把种子播撒到整个网络！
    “够了啊，你们！”丁微惨叫着跑出房间，开始疯狂洗脸！把妆卸了后发现身上穿着诱惑系列也有些不合适。干脆换了粉色的紧身运动短裤背心，外罩一件大t恤回到了直播间。
    “对了，人家说女主播直播的时候不化妆是不太礼貌的行为，怎么办呢！”丁微想了想拿起唇膏涂了一下口红，然后收工：“好，化妆完毕！”
    丁微这种调戏观众的做法让弹幕瞬间爆炸，纷纷表示自己被调戏的好爽。
    然而也有几条正常留言……
    还是看素颜的小小舒服！
    这里果然是小小你的直播间啊。
    小小你也开直播了？
    八箱姐我们支持你！
    八箱姐是什么意思？
    我们的暗号！
    这时候一个名叫凉风有信的id登录房间，一言不发，上来就刷了五十个宝箱，直接升级到了恒星护法，此时房间里的八千多号人全被这手笔给震住了，连丁微都被吓住了，双手护胸道：“你，你谁啊，告诉你我可不会屈服在银弹攻势下的！”
    这时候丁微的手机响起，一个短信过来。
    封良【别紧张，知道你直播，打赏光秃秃的不好看，特意过来给你刷几个宝箱给你撑个场子！】
    丁微【谢谢你良哥，等到结账后，我把这些钱还给你。】
    封良【不用，又不是什么大钱。】
    丁微【还不是大钱，一个宝箱一千多呢，你工作那么辛苦赚钱不容易，我不能占你便宜】
    封良【我的便宜你随便占！这点钱也就一个礼拜的功夫而已。】
    丁微【真的不能这样，到时候我直接送上门。】
    封良【别闹，就听我的！】封良霸气回复后再不回短息。只在直播间又刷了十个宝箱。
    看到封良不回短信丁微只好对着镜头喊道：“谢谢你良哥，不过还是要听我的，不许逃！”
    哐当，凉风有信再次刷了一个宝箱。
    “好，我就当你同意了！”丁微做了一个鬼脸！
    封良坐在电脑前，无奈苦笑，这小小看来是真的要跟我做哥们了！
    这时候他的手机连续来了好几个短息――
    【你小子打什么主意？】
    【你怎么跟八箱姐勾搭上的？】
    【本来还无所谓，但是你一动，我对她的兴趣也大增。】
    【求八箱姐的电话住址三围及其深浅。】
    面对几个混小子的短息，封良无奈的扯了扯嘴角，不是我不学好，实在是损友太多。
    平静了一会儿后，丁微的直播间突然有一大波id同时出现，然后这些id就如同彼此斗气一样比着刷宝箱。两分钟后，丁微多了十几个恒星级别护法。
    丁微目瞪口呆的看着这一切，她都没有勇气发短信给封良了。因为这些打赏网站要抽两成份子，这些莫名其妙的打赏，她想还都没实力还啊！
    “那个，为了缓解尴尬的气氛，我给大家唱一首歌吧！”丁微不顾网友的反对，不顾广大人民群众的身心健康，一意孤行的对着镜头深情的唱道：“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧?，女儿美不美……”
    本来柔媚哀怨的歌，硬是让丁微唱的苍凉雄劲！
    弹幕瞬间又炸，金币元宝瞬间如瀑倾泻！
    直播一个小时后，观众一万一，订阅三千。
    ps：为了写好这一章，我是一边看直播，一边写出来的。―_―！
第二十六章 好人和好人的不同
    自从开始做直播后，丁微每天的生活又变的充实起来。
    看书（小说），写书（抄书），看电视剧（口味又换了。）然后为每天直播做准备。
    也许是地上最强少女的招牌太惹人眼球的原因，总会引来很多质疑，于是她不得不时不时的表演一下手刀绝技，才能平息争论，也因为她时不时的手刀表演，让她的人气除了在第一天的爆发后，后面几天开始稳步且快速的增长。
    她直播时间故意跟尤新桐的直播时间岔开，毕竟她的许多观众是尤新桐直播间哪里认识她的。每次直播时间差不多了，就劝观众去尤新桐的直播间去，顺便喊一句：替我向我老婆问好。这种张扬的秀恩爱方式自然引来调侃。
    有观众问道：“你俩谁是t？”
    丁微下意识的反问：“t是什么意思？”
    于是答案不言而喻，当丁微再喊去我老婆的直播间逛逛的时候，就有人留言：我会替你给你老公暖被窝的。
    几天后，霞姐出院，丁微和一个叫做秦月娥的少妇一起去医院接她。
    秦月娥打扮温婉，但是言谈举止自有一份飒爽利落，很合丁微的脾性，几句话没下来就跟丁微热络了起来。
    霞姐出院，朋友送来的那些东西都让她分送给了医院里的其他人，她要走让医院很多人都舍不得，尤其是同病房的病友虽然嘴上说着恭喜，但是眼底里流着不舍。甚至三个照顾她们病房的小护士在她离开的时候还掉了眼泪，拉着霞姐的手哽咽着让她有空过来玩。
    唯有叫做君吾的男人大大松了一口气，自己的老婆又是自己的了。
    丁微很羡慕像霞姐这样，无论到了那里都能交一大堆朋友的人。
    作为事主，丁微自然得请霞姐吃一顿饭，霞姐选择吃一顿火锅。
    在锅里煮了菜盛到碗里自己拌料吃叫做烫菜，盛到碗里倒入配好的汤叫做麻辣烫，对着锅自己煮自己吃叫做火锅，或者说叫做川菜火锅。基本形式差不多，然而价钱却差很多。
    “请问是要海鲜锅还是麻辣锅？”服务员问道。
    “当然是超辣浓香海鲜锅！”霞姐说道。
    “……”服务员。
    “别闹，鸳鸯锅，鱼肉底料。”秦月娥说道。
    “红汤要超辣！”霞姐赶紧补充道。
    “身体刚好，不好吃太刺激的东西吧？”丁微劝道。
    “正需要麻辣来唤醒我沉寂的身体！”霞姐道。
    “吃太辣容易长痘痘！”秦月娥淡定补刀。
    “……额，小小，你天生丽质，麻辣锅就拜托你了！”霞姐说。
    “我坚决拒绝！”丁微坚定补刀。
    因为中午吃火锅的人不多，很快她们这一桌锅就端过来了。
    自从坐到位置上霞姐就有一种很不安定的烦躁感，左瞧右看，一会儿玩手机一会儿敲筷子，一会掏出镜子看看自己理理头发，一会抱着秦月娥的胳膊说一些奇怪的话，一会儿又拉着丁微的手一个劲的夸丁微漂亮。
    “霞姐，你这还没喝酒呢，怎么就醉了？”丁微对霞姐的这个状态很担心。
    “脸上没有化妆，我感觉我整个人都不太对了！”霞姐说道。丁微除了在水街见一次霞姐是浓妆外，在医院的这些天她都是素颜，没有觉得有什么大不了的。
    “霞姐你素颜挺好看的啊，尤其是那小鼻子，我看了都想咬一口，你看我就一直没化妆都没觉得怎么样啊！”丁微说道。
    “我又不是你，还有我这鼻子有什么好看的，最难看了，呃，你说你没化妆？”霞姐突然反应过来。
    “每天上妆卸妆太麻烦了！而且脸上糊着一层东西，流汗的时候很不舒服。”丁微说道。
    秦月娥伸手捏住丁微的下巴，转着她的头左右看了看，然后伸手在她脸上摸了一下在鼻子下闻了闻：“真的是没化妆啊，小小你这样可太招人嫉妒了，不过我也更放心了。”
    看着锅已经沸腾丁微一边添菜，一边问道：“放心什么？”
    “请你做模特啊！”秦月娥说道：“放心，不会让你白干，价钱肯定让你满意！”
    “什么模特？”丁微问道。
    “我网店服装模特！”秦月娥说道：“因为想给自己店弄点特色出来，又不想请外包，所以想自己请人拍。”
    “行啊！”丁微想也不想的点头答应：“朋友嘛，钱不钱的就算了！”
    “别这样随随便便的，越是朋友之间做生意，越是要清清楚楚的。”霞姐立刻掌控了局面道：“小小不算是专业的平面模特，所以这价钱就低一点，行情价八折吧！”这种大包大揽的事也就是霞姐的脾气不怕得罪人。
    “真不用，哪有帮朋友忙还要钱的！”丁微道。
    “别，小小，我这活可不是一次两次，如果效果好，我以后就赖上你了。”秦月娥说道。
    “哦，那行吧！”丁微应承道。
    “对嘛，这样才对，秦姐给钱的时候别拖延别差钱，小小干活的时候别敷衍别偷懒，这才是朋友一起干活该有的样子。”霞姐总结道。
    “嘻嘻，秦姐，你看我怎么样？”霞姐指着自己的脸说道。
    “什么怎么样？”秦月娥明知故问。
    “就是，就是人家能不能当模特啊？”霞姐一脸的希冀。
    秦月娥一挑眉毛道：“素颜的时候不嫩观看，化妆之后更不能看，脸太圆，拍完照往电脑前一放估计就成椭圆了，哪里像小小，丽质天成就仿佛自带美图，素颜照都比人家好看。”
    丁微眼角一抽，这话是在夸自己不错，怎么听着就这么酸呢？！
    霞姐被大姐的伏案痛哭，三秒后突然振作，拿着漏勺从红油锅里捞出满满一勺的肉，呼噜呼噜几口吃掉，看样子是化悲愤为食欲。
    “喂喂喂，还没熟呢！”秦月娥惊叫道。
    “没熟也好吃！”霞姐不管不顾的又捞了一勺子肉突然抬手喊道：“服务员来份肥肠！”
    “要死了，那么恶心的东西放锅里，你让不让我吃了！”
    “没义气，就是不让你吃了！”霞姐恨声道。
    丁微看到霞姐的气势，没敢跟她抢肉吃，捞了一些金针菇豆皮鱼丸放在碗里，抬头问道：“霞姐你也想做模特？那你现在的工作不要了？”
    “前天商场老板连发了我两个月的工资到卡里！”霞姐沮丧的说道。
    “你这是被辞退了啊！”丁微反应过来道。
    “别理她，傻妞，该抢肉吃赶紧抢，她这样式装的！”秦月娥伸出筷子把霞姐碗里的肉夹出大些到自己碗里。
    啊？！枉我以为霞姐你是个直性子的人，没想到也会骗人啊？！丁微立刻伸出筷子把霞姐碗里剩下的肉夹到自己碗里，两口吃掉。
    三个人争争抢抢，很快就吃了七分饱，吃饭的速度开始下降。
    “对了，小小，鲁腾跟琳达又和好了！”霞姐没头没脑的说了一句。
    丁微一口汤差点喷出来，掐掐指头算了一下，这分手又复合的速度，言情剧都比不上。
    “那你知道他们当初到底是怎么回事么？让我白背了一次锅！”丁微道。
    霞姐和秦月娥互相对视了一眼道：“因为琳达的老毛病又犯了，本来他们俩这种事不是一次两次了，以前都是吵架没到分手的地步，我一直都懒得管，可是这一次听说跟你扯上关系了，我才紧张起来，因为你要真跟琳达争，她完全不是对手。”
    “我就当你在夸我！”丁微不知道该做什么表情好。
    “琳达这个人呢，有点好吃懒做好高骛远，满心思的想攀高枝，但是呢，就属于那种有贼心没贼胆的那种，有想法没动力的那种人，她这样的也就是跟着鲁腾这样踏踏实实的未来才有保证，跟着个心眼稍微多一点的男人她一辈子就毁了，而对于鲁腾那小子呢，琳达怎么都算是一个大美妞，除了琳达他还能找到哪一个这么漂亮的。琳达虽然满心的不靠谱的心思，但是人本质不错的。”霞姐这么说着也是为丁微和琳达之间缓和一下关系。
    丁微听出话里的意思，可是心思却转移到了别的地方：“你能接受琳达这样毛病很多的女人做朋友，为什么要排斥苏拉呢？”丁微真心觉得霞姐是一个好人，所以特别希望她跟尤新桐也成为朋友。
    听到她的话，霞姐愣了一下后才说道：“那个女人脸上的笑容太多而且太假了，而且心思太多。”霞姐斟酌了一下说道：“我说这些你别生气，也许是她跟我的脾性不合吧，所以总卡不顺眼。而且别看这个女人面对周围总是带着微笑，可我感觉她对什么都不满，跟她做朋友一定要追上她的步伐，跟她保持一样的层次，否则一旦拉开距离连朋友都没法做。”
    丁微一直呆愣的听完霞姐的话。她无法认同霞姐的话，苏拉对她那么好。
    “如果说拉开距离就无法做朋友的话，那么我呢，我都失业了，不是还跟她很好。”丁微说道。
    “因为你又简单又漂亮，谁都想把你收回家中做收藏品。”秦月娥插话阻止了争论。
第二十七章 文艺青年的胜利
    在直播站中所有的女主播里，有一个直播间是最特殊的。
    地上最强少女小小的秀场里，不仅仅有女生们惯有的装饰物，还有一个沙袋。
    今天直播间的标题为：练习寸劲中。
    此时丁微浑身大汗，原本昂扬朝气的刘海也被汗粘在脑门上，亚麻色的夸大t恤也被汗浸湿了后背。她抱着羞羞虎妞无力的趴在桌子上，羞愤的盯着摄像头。
    “我上了鬼子的当了，累死我了！”丁微悲愤的喊道。
    基本上丁微强劲的体能已经给所有观众留下了深刻的印象，于是有观众向丁微介绍了功夫界中很牛叉的所谓寸劲。据说是一种能集聚全身力量在一点，然后在很短的距离里将力量爆发出来的高深武学。
    于是丁微入坑了！
    一大早晨出去买了一个沙袋回来，极不和谐的挂在少女的房间里。然后在她直播说要练习寸劲的时候，观众里就有人放话，只要丁微完美打出一击寸劲，就刷一个宝箱，一击一个宝箱，绝不拖欠。
    于是丁微就彻底燃了！
    寸劲这种东西，如果照猫画虎一样随便玩玩真的累不着，但是丁微是受过的一定专业训练的，而且因为太燃她找了一大堆非常专业的资料，这些专业资料如果没训练过的自然不知道一个个术语精确的含义，只能模糊的去猜，但是偏偏丁微是受过训练的，一个个术语在她哪里就成了最精确的标准，这样再练可就非常累了。
    而观众们看到丁微如此专业的姿态努力练习一个他们看来非常无厘头的东西，也有点被感动了，虽然因为赌约的原因其他人没有刷宝箱，但是金币元宝却一直在不断的刷下来。
    下午直播到现在两个多小时，丁微累的汗出了一遍又一遍，衣服都换过三套了，但是真正的那种，短距离发力在接触瞬间爆发将沙袋炸飞，这种效果真正的寸劲只成功了两次。
    那种全身绷紧了又瞬间放松，看上去很轻松，实际上对身体的压力非常大，来回几次体能就消耗尽了，以至于丁微一直怀疑这种非常浪费体能的技巧有什么用，但是成功的那两次让丁微意识到，在身体各部位及其协调统一节奏完美的情况下，可以大大节省力量而提升效果。于是丁微练的更欢了。
    于是当丁微累得要虚脱的时候，终于反应过劲来。看看都赶不上订阅人数的在线观众数，知道这个活动自己虽然练的也嗨，有相当多的一部人也看的很投入，但是大部分人还是很觉得无聊而离开了。
    “不练了，不练了，再练下去非得猝死在这里不可！”丁微对着镜头挥挥手，然后就在镜头前做了一份名叫‘武道家最爱’的饮料。三个鸡蛋一杯牛奶外加半两生牛肉，牛肉太贵不舍得多放，放到机器里搅拌好，然后当着观众一口气将一大杯全部干掉。
    “我觉得我又充满力量了！”丁微大喊一声，然后蔫蔫的回到座位上：“不公平啊，人家其他美女主播，坐在那里美美的就把人气吸足了，我这流泪流汗的，人却越来越少，你们这些没有同情心的叛徒。”
    接下来弹幕直接刷屏：小小不哭，站起来撸。
    “撸个毛啊，你们就知道撸，额，对了，接下来预计直播时间还有一个小时，咱们干脆开黑吧？！我先开房间，房间名‘地上最强少女小小’，密码六个一，位置有限先到先得。”丁微突然想到玩游戏好像对宅男的吸引力比肌肉女来的大的多。
    于是很快房间里其他四个位置被人抢占。点击排队候很快进入到选人界面。
    五个位置快速选好：丁微的上单德玛，中单流浪，下路冰弓加堕天使，打野巨魔。
    丁微看着五个英雄的画像突然大悟道：“我们不愧是一个伐木累，选人都这么有默契，上单蓝围脖，中单蓝脑壳，下路蓝裤衩和蓝翅膀，打野是蓝脚丫，我们就是蓝氏五雄！”
    【喂，小小，你关注的点有些奇怪吧？】
    【蓝氏五雄的称呼low爆啊！】
    【那不是蓝裤衩是短裙!】
    【流浪明明是全身都蓝的蓝精灵！】
    因为是匹配模式，所以在读取界面的时候才看到对方的阵容。
    上单策士统领，中单发条，下路ez加天启者，打野盲僧。这配置看出来，对面也是乱玩的。
    游戏一开始，丁微就大喊：“看我上路蓝围脖大战铁拐李。”然后开着q技能飞奔出基地。语音里一阵慌乱：“喂！出门装呢？”
    “啊？哈！哈！哈！”丁微干笑一下：“只是觉得外面天气不错，出来看看！”然后又颠颠跑回去买了一个木盾。
    “蓝氏五雄出发！”丁微再次大喝一声，然后随手一点，bgm响起――singxiya……
    【这音乐真应景！】
    【看来这把要逆风】
    【圣斗士五小强从来都是先被虐再崛起！】
    【话说这两个游戏里的英雄就蓝绿两色吧。】
    【还有红色黄色和黑色。】
    【蓝氏五雄面对色盲怎么办？】
    【你们都说是小黄毛，但是我一直觉得ez是绿头发！】
    游戏开始，在蓝氏五雄老大蓝围脖的带领下，一帮人学习tsm的队训，决定来个中路决战，中路一级团硬刚。互相调戏了一番后，先是对面的ez用q打残了冰弓，然后被盲僧二段q收走。残血ez要逃，蓝脑壳怎么会允许煮熟的鸭子飞了，闪现进塔一个极限q，却见目标身上出现了一个黄色的盾。于是蓝脑壳死于塔下。而为了抢蓝裤衩人头的盲僧也被蓝翅膀一个q定住，剑棒齐下之下，人头被伸头啃人的蓝脚丫收走。
    二换一！
    双方都是残血难以继续鏖战，于是双双鸣金收兵。
    游戏开始五分半，一直靠风骚走位，用大宝剑给策士统领做大保健的蓝围脖的被一个从阴影里飞出来的气功波打中，接着一个光着膀子的汉子飞了出来，猛的踹向蓝围脖胯下。虽然蓝围脖有一身铁布衫的功夫，但是也抵挡不了小鸟挑逗和光膀汉子的抚摸，终于娇喘一声软倒在地。
    接着下路，装作走位失败的蓝裤衩，当着对面二人的面一掀裙底，果然挑逗成功，小黄毛一个跃迁准备近身亲热，却见身后伴随着破冰声升起了一个柱子，最终蓝脚丫抗塔抗到死，让蓝翅膀拿了双杀。
    十三分钟后，所有技能准备就绪的蓝围脖准备单撸对面已经可以变身的大乌鸦，阴影里再次飞出一个带球过人的光膀汉子，发条盲僧乌鸦三个大招，让蓝围脖惨死于对方的塔下。
    二十三分钟，已经有了两件魔抗装外加一件水银鞋的蓝围脖，在跟乌鸦互相折磨了几个回合后，果断闪现q加点燃加大招带走塔下带走残血乌鸦，然后从容用铁布衫顶着塔炮离开。
    二十六分钟后蓝围脖从阴影中走出，举着大宝剑欢快的追着带球少女发条，在追了三条街后，终于将其砍死在塔下，上演人间惨剧。
    三十四分钟，蓝脚丫率先出现，一柱擎天挡住偷打大龙五人的去路。接着蓝翅膀闪现大五人，接着蓝裤衩一个导弹定住一人减速四人，蓝脑壳冲过去欢快输出，跟着蓝围脖手持正义之剑在人群中不断旋转，旋转，然后就是一个喷他扣的响亮音效震慑整个召唤师峡谷。
    这时候人们就听到丁微大喊一声：“五四精神在我身，一甩围脖做文青！这就是属于文艺青年的胜利！”
    ps：今天太累，只能赶一章了，抱歉抱歉！
第二十八章 一千一拳
    观众们对小小的脑洞到底有多大发生了激烈的争论，最终的论证结果发现，这里的答案没有一个准确上限。
    自从那一天丁微跟水友开黑后，就发现果然对于宅男来说，游戏比美女更有吸引力，一个能在游戏里炒热气氛的能够抓住宅男们的梗互动的美女主播就更受欢迎了。
    宅男们有自己的非常孤僻的精神世界，然而却有非常期待别人的认同，这种认同未必需要多么大的肯定，只要谈话中的点中的梗能够对上，就会让他们很安慰。
    那一天的经验再加上跟尤新桐一起做直播的经历，让丁微逐渐摸准了做直播的主脉。
    新一天，丁微打拳，抄书，练歌，结束后，开始新一天的直播。
    “大家好，这里是小小的直播间，午睡刚醒的家伙们赶紧洗把脸，不要脏兮兮的出现在我的面前，还在工作中的尽量把声音调高一点，说不定以后你就跟老板成为同好了，以后升职加薪当上ceo然后把隔壁的小娟娶回家，从此走上人生巅峰。还有啊，尽管你们一直吐槽素颜的我，但是你们要想到，就是有我在，你们的麒麟臂才得以休息。所以快点感激我吧，哈哈哈！”
    不同于以往，上线后傻呆着由观众挑起话题才做被动互动，今天一上线，丁微就积极主动的对着镜头开聊，迅速的炒热气氛，虽然准时等她来的只有六百来号人，但是弹幕刷新速度不下于万人大间。
    “接下来我先给大家唱一首歌，喂，不许说不好听！只要你们在心里默念着小小唱歌真好听，小小唱歌真好听，你们就会发现，这个世界其实还是很美好的啊！”
    【靠心理暗示过日子的悲惨人生就要开始了么？】
    【知道阿q的q技能是啥么？】
    【被动技能应该是：儿子打爹，不疼不疼。】
    ……
    丁微没有理会弹幕的吐槽，闭目凝神，让自己的情绪，微微等了五秒钟后，直接开嗓清唱：“狼烟起，江山北望，龙卷起，马长嘶，剑气如霜，心似黄河水茫茫……”
    【喷了……】
    【我的可乐……】
    【我的橙汁……】
    【我的牛奶……】
    【我的豆奶……】
    【我的小星星……】
    【我的母乳……】
    【母乳是什么鬼？】
    【没断奶的小孩能玩电脑了？】
    【老娘奶孩子呢！怎么滴？！】
    【世上只有妈妈好……】
    【敢问少妇路在何方？】
    “这一首歌唱完感觉就来了，我觉得还能再唱一首。”一首歌结束，丁微咳嗽了两声，喝了一口水，决定把这段时间练的几首歌都拿出来显摆显摆。
    这时候一个名叫武小武的id出现在直播间，上来就打赏了一个元宝。
    丁微看到这个id眼睛一亮，立刻忘了要唱歌的事：“哎呀，你来了，昨天的赌约还算不算？”
    武小武【……算】打赏一个元宝。
    武小武【吧……】打赏一个元宝。
    丁微立刻站到沙袋跟前道：“一拳一个宝箱，看好了，我一夜的努力没有白费！”丁微用手臂量好距离，站住位置，手指顶住沙袋，然后握拳，微微呼吸了一下――啪！一声爆响打在沙袋上，沙袋直接飞起撞在墙上又弹了回来。
    “怎么样？怎么样？标不标准？”丁微对着镜头大喊。
    武小武【算一个吧！】打赏了一个宝箱。
    丁微兴奋的回到沙袋前，又打了两击寸劲，武小武也很干脆的刷了两个宝箱。
    “喂，我告诉你哦，这帮俗人不喜欢看我练功，所以呢，我直播结束后就自己练，说来也奇怪，绷着神经练了好几个小时不成的活，跟他们扯淡完，回去自己瞎打了几下居然成了，这一拳打出去全身都有一个通透感，舒服！”丁微激动的说道：“你昨天教的那么细，是不是也是练家子？等哪天跟你交流交流？”
    【小小好像忘记唱歌的事了。】
    【武小武干得好。】
    【这算是救人一命么？】
    “我觉得，我觉得，这寸劲练好了应该不仅仅是这种用法，用这种方法打人效率其实不太好的。”丁微激动的说道。
    武小武那边却是一阵沉默。
    在遥远的天朝另一个城市，一个运输公司的办公室里，武岚刚解手从厕所回来，就见留着茶壶盖发型的师弟臧克平，正在用他的电脑上网看直播。
    走近一看，不由得脑门青筋直冒。这货正在用他的号充大款，正在给一个主播刷宝箱呢。
    暗自下定决心，以后再也不在电脑上设置自动登录了。
    武岚一脚踢在臧克平的大腿上“你个臭小子不在你自己办公室里待着，跑我这里弄啥？”臧克平一下跳了起来，回头一看是自己的师兄兼老板，谄笑道：“化肥厂的货送完了，这不是回来跟你汇报一下嘛。”
    “你这就叫汇报？”武岚抽了一下臧克平脑瓜壳子，指着电脑道。
    “我不就这点爱好嘛，而且这还是师兄你订阅的直播间呢。”臧克平有点不服气。
    “我自己平时就随便刷点钱，逗逗小姑娘玩玩，你看你这，一下子刷了十几个宝箱出去了，你当你哥我挣钱很容易啊？”自嘘自己很节俭的武岚对一下刷出去快两万块钱还是很肝疼的。
    “你不是跟人家小姑娘打赌，一拳一个宝箱，为了不给你丢面子，人家打一拳，我自然就刷一个宝箱了。”臧克平说道。
    “你脑抽啊？人家一拳我就刷一千块，一轮王八拳下去，我还不得倾家荡产啊？”武岚差点气疯了。
    “你跟人赌的不是寸拳么？是普通的拳？那我还少刷了呢？”臧克平直接装傻道。
    “就是寸拳啊，你觉得真正的寸拳她那水平能打出来么？”武岚怒道。
    臧克平很平静的指着电脑：“当然是打一个寸拳给一个宝箱啊！是不是真的寸拳，你弟弟我还认得的。”
    武岚冷静下来，要说自己赚钱，武功都比这个师弟强，但是却真的没有这个师弟对功夫更痴迷。
    武岚坐下来，看着电脑里直播中的那个素颜却依旧漂亮的不像话的短发主播，此时这个名叫小小的女主播依旧在喋喋不休：“真的不用再刷宝箱啦，我只是想向你证明一下而已，我自己练下来，本身收获不少的。”
    武岚回头瞪了一眼，意思是，人家都没计较赌约了。
    臧克平无所谓耸耸肩：“给你撑面子喽。”
    武岚眼角又是一阵抽搐，恨不得再踹这夯货一脚。
    这时候又听这个主播说道：“真的不用刷宝箱了，赌约结束了，你再这样我都不好意思跟你提问题了，你一定是行家对不对？不刷了好不好？”
    【……好！】武岚赶紧打字回复。
    “对嘛，这才对嘛，以前觉得寸劲寸拳是用来耍帅的，但是练完后才知道不是这样，应该还有更多的东西在里面，你是行家，教教我好不好？小胖小斑加小小一起向你叩首了！”说着丁微拿着两个玩偶一起对着镜头低头。
    “哥，她说她能练出来，全是因为你教的，你该不会……”臧克平犹豫着说道。
    武岚冷冷的回看了他一眼道：“是你，你会随随便便的就掏出真货么？师父怎么说的？咱们立命的东西就跟男人的鸟一样，是拿来操人的，不是拿来给人看向人炫耀的。”
    “那她这……”臧乐平不敢乱说话了。
    “我他吗前两天就绝得这个姑娘野性，想逗逗乐子，她也真上路，昨天她打了一下午拳，累虚脱了都没见打出一击像样的，今天邪性了！”武岚看着喋喋不休的小小再次随意的就一个寸拳将沙包打飞，纠结了。然后就见臧克平伸手往鼠标上一点，又是一个宝箱出去。嘴里跟着说道：“又一拳！”
    “恁娘！”武岚瞪了他一眼却不再生气。
    “我确定我啥有用的都没说，哦，我只说了一句，寸劲练的主要不是劲，而是全身的协调性，我擦，不会就这一句话她就用到了吧？”武岚惊呼道。
    音箱里传来小小的声音：“昨天练成后，我就一直觉得寸劲不应该是只用在寸拳上这么无聊，今天上午我在看书的时候，看到一句话――龙虎相济，混元丹成，对这句话的解释虽然是小说家言，可还是给我了不小的灵感。”
    这时候两人就见直播间里那个叫做小小的女主播凝立在沙袋前几秒后，突然起腿踢在沙袋上，一声剧烈的爆响后，沙袋却只是轻微抖了抖，就安静了下来。
    “也不知道，我踢这一脚对不对啊？”小小问道。
    武岚却惊的像被人抽了一鞭子一样直接从椅子上弹了起来，用见到鬼一样的眼神看着直播中那个叫做小小的女孩。
    有人说内功，有人说浑圆劲，有人说凝丹法，有人说……
    不同宗门流派，说法不同，叫法不同，练法不同，但是基本目的相同的一个东西。
    有一句话叫做‘凝聚全身力量打出一拳’，可是对于普通人，是不会有这个凝聚全身力量与一拳的，只会耗费全身力气打出一拳。他们打出的拳也只会是手臂的力量。
    凝聚全身力量打出一拳，是一个拦到不能再烂的烂大街话，可是却是无数武者追求了大半生的东西。它是所有功夫不分门类都是最基本的却也是最核心的要求。
    练到最高处不仅仅是拳头上，脚上，腿上，胳膊上，肩膀上，身体任意一处随时都能做到这一点，功夫才算大成。
    而今天，一个在网站上做直播的小姑娘，被人逗弄了两天后，居然就掌握了浑圆劲的精髓，跨过了绝大多数武者跨不过的门槛。
    武岚平静下来，颤巍巍的点燃了一根烟，然后直接刷了二十多个宝箱，成为恒星级别护法可以私信主播后留言道：“你的地址在哪里，我等着过去跟你面对面交流交流，小阴阳宗，天杀门，武岚拜上。”
第二十九章 小小的脑洞系评书
    然而在丁微看到这一封前面像小混混约架，后面又想故作高逼格的留言，直接觉得自己其实被这人忽悠了。
    哎呀，丁微无力的趴到桌子上，屈伸了一下手臂，效果非常明显，但是这封留言却那么不靠谱呢？算了不管他了。
    【小小好像突然很没精神啊！】
    【武小武君，这是怎么回事？】
    【拒绝了小小的表白么？】
    【滚蛋，小小是我的，小小隔天我带三吨秤砣来向你求婚。】
    【秤砣是什么鬼？我有三斤九阴真经可供使用？】
    【三斤？也就上趟厕所。】
    【你是痔疮裂了么？】
    一帮没有同情心的家伙，不会放过任何打趣小小的机会的。
    丁微不理会这帮家伙，站起来，缓缓的做了一套瑜伽后，然后连续三击鸳鸯脚踢在沙袋上，心情总算又恢复了，功夫确实在自己身上，这点做不得假，或许那个人说的是实话吧。不过在网上随便给一个陌生人自己家地址还是太危险了。
    “对了，我本来不是要唱歌的么？都忘了！”丁微决定继续自己的节目，结果弹幕中一片的呜呼哀哉。让丁微郁闷的头发又耷拉了下来。
    “那就接着开黑？”丁微试探着问了一句。
    结果弹幕里一片+1闪过。
    “你们好无聊啊，真的，有这么一个大美女在你们面前跟你们扯淡，你们居然要去打游戏？你们麒麟臂已经有十成功力了吧？”丁微无力吐槽，还是乖乖地打开游戏，忽然想到一个问题：“你们有想学散打，健美操，女子防身术，还有瑜伽的没有？我可以直播教学哦。”
    【我想学九阳神功。】
    【防女子防身术教么？】
    【据说瑜伽可瘦身，胖子们不要放过机会。】
    【求主播穿韵律装。】
    “房间号和密码跟昨天一样，先到先得，至于昨天没来的可以跟其他朋友打听一下。”看到没人想学，丁微很无奈但是很果断的开了游戏。
    “这一把咱们选人有个要求，只能选张嘴怒吼的英雄，就是图像上是张嘴怒吼的。”丁微突然说道。然后就选了她的蓝围脖。
    【小小关注的点从来都与众不同。】
    【只是你自己想玩蓝围脖吧？】
    【你的问题难不倒我！】
    剩下三人很快选定德邦，狂战士，和蛮王，只剩下最后一个人，在选了祖安狂人后，又放弃，最后选定了凯南。这位最后明显投机的行为遭遇了观众们的一致谴责。好吧被遮住嘴的电耗子谁也不知道他有没有发出呐喊！
    上单蓝围脖，中单大内总管，下路电耗子加狂战士，蛮王打野。
    观众们对于这种不着调的阵容已经不抱任何信心了。
    游戏开始，结果对面的阵容更加奇葩，上单冰霜女巫丽桑卓，中单火男，下路冰弓加安妮，打野巨魔。明显**********的套路。
    游戏开始，观众们就发现自己进入到了一种奇怪的游戏里。
    丁微一方三路全部龟缩在塔下，欢快的补着塔刀。只有打野蛮王跟巨魔硬钢了一波，结果被支援来的火男收走人头。
    如此无聊的游戏本来应该遭受无尽的唾弃，但是此时的弹幕全都是6。
    “红黄蓝绿英雄，可爱者甚蕃，自游戏运营以来世人深爱可秀之英雄，予独爱蓝围脖之出淤泥而不染，戴蓝围脖而不妖。血厚身硬，不骄不躁，身带宝剑，威风堂堂，可远观亦可亵玩焉。”丁微一边操作着已经改名叫做蓝围脖的盖伦，一边嘴里说着故事。
    “话说当年蓝围脖年少时也是一个清秀少年，深的街坊邻里的宠爱，还在穿开裆裤的时候，就有热情少妇跟他玩小雀雀飞走了的游戏，然而年少的他一直体弱多病，他的父亲为了自己的孩子的未来，一直鼓励他趁着没死赶紧给家里娶个媳妇生个孙子，然后蓝围脖就可以安心的去了。”
    “年少的蓝围脖不能理解这种伟大的爱，他一直坚持认为女孩子这种长头发妖怪实在太难搞定了，为了让他见识到真正可爱的女孩子，他的母亲在禁止他与同性玩耍后，还连续搬了三次家，第一次搬家蓝围脖认识了一个在街上挥舞菜刀追人名叫瑞文少女被痛打一顿，第二次搬家认识了一个挥舞着竹竿在人后面捅来捅去名叫菲奥娜的少女被捅了十几个窟窿，第三次搬家他认识了一个拿着巨大剪刀追人到处跑的名叫艾瑞莉娅的少女差点小雀雀不保。”
    “然而即使受到这样的欺负，一直没有朋友的蓝围脖，还是想跟她们一起玩，于是渐渐的他就练出了一身奇特的本领，无论受到多大伤害，休息一夜就会完全恢复。这让他的父亲以为他有巨魔血统，差点跟他母亲离婚。但是因为他母亲一秒八拳的能力太过变态而最终告吹。”
    “但是即使有这样的过往，蓝围脖依旧成长为一个温柔的少年，然而这一年，天顶星人和燃烧军团同时入侵，一直作为辅警的蓝围脖父亲，因为用弹弓打下一架恐惧恶魔驾驶的天顶星战机，而被破格提拔为第八十八又二分之一路将军。”
    “虽然人们投入了巨大的人力物力，可是在两伙侵略者联合研制的水滴战机下，还是被打的溃不成军，而蓝围脖的爸爸，因为要坚守最后的防线，最后因为弹尽粮绝，最后一个硬币掏不出的情况下撞死在自动贩卖机下。”
    “为了养家糊口撑起一家的脊梁，同时为了几年自己那坚守最后道德情操的伟大父亲，蓝围脖努力健身，终于在十八岁的时候，夺得了第一个世界健美冠军。然而前线的屡败屡战让全世界的人们陷入到了迷茫中，他们觉得之所以自己总是输，一定是性格出了问题，于是全民陷入了大讨论之中，大家发现暴脾气的一般都没人欺负，所以开始研究怎么让全世界的人都变成暴脾气，在工厂，在码头，在部队，在农田，在教室，无论在哪里都能看到激烈讨论的人群。”
    “蓝围脖没有加入到其中，依旧自顾自的锻炼着肌肉，可是终于有一天他发现身边的同伴越来越少，这时候他看到自己的教练手持一个蓝围脖走到他面前，蓝围脖痛哭流涕：教练我想练肌肉。教练摇摇头，把微博绕在他脖子上：去做文艺青年去吧！”
    “迷茫中的蓝围脖走过田园，走过港口，走过大院，走过工厂，走过幼稚园，走过敬老院，他看到人们都在讨论：性格问题啊，性格问题，只要我们性格再好一点就不会输了。看到着一些他觉得自己是不是真的错了，看到这一切他心中也止不住的问自己，是不是也是因为性格问题让自己不能接着锻炼肌肉？想到这里他的心情此起彼伏，汹涌澎湃，有许多话横在心中说不出来，说不出来的话最后都化为歌声――”
    “十五的月亮，照在家乡照在边关，宁静的夜晚你也思念我也思念……”丁微一个大招斩杀了火人后突然引亢高歌。
    【正听故事入神呢，吓我一跳……】
    【铺垫了那么久，最后还是为了唱一曲？】
    【我还就这个故事想测量主播的脑洞到底有多大呢？最后这一嗓子出来吓没魂了！】
    ps:先发一章，今天看看能不能码出第二章！
第三十章 女人们
    不会调戏男生的妹子不是好伪娘。
    节操偶尔透支了没关系，但是世界观总被人撼动就比较让人喜闻乐见的事情了。
    自从丁微那天胡乱讲诉了一个脑洞大开的故事后，忽然发现人们好像真的很喜欢三观被调戏的感觉呢！于是接下来直播中讲诉各种脑洞大开的故事成为主要内容，配合着各种游戏和自己坚持不懈的唱歌跳舞。终于让人们觉得即使魔音灌脑也是有其艺术感的。
    十天直播后，小小的直播间订阅人数成功突破十万，每日最高在线观众突破二十万。这种数据在新人女主播中也只算是中等。
    可是每日的打赏消费水准却在本站女主播前列。
    这是因为封良的那个圈子里的人，时不时的就会过来打赏好几个宝箱。武岚为了让丁微相信他，也时不时几打赏好几个宝箱，这引导着他的一个圈子里的人，也跟在凑到这个直播间里来刷宝箱。再加上在俱乐部时候就出现的八箱姐同好会成员们，这是忠实拥趸，绝不吝啬刷宝箱，在加上小小直播确实很有特色，也着实吸引来一大批人，于是这个直播间每日的打赏额不下于百万粉丝主播房间，这样看上去诡异却十分正常的数据。
    也因为这个数据丁微一大早上接到了两个电话，一个是直播站管理员，带着热情洋溢的声音，出乎丁微预料的提前来了电话，可以提前签约，两天后直接过来跟丁微面签合同。
    第二个电话是封良来的。
    这几天封良不断在网上和用真人在丁微身边刷存在感，已经彻底让丁微把他视为哥们。所以哥们来电话邀请她和一群其他哥们一起出去玩，她想都没想就答应了。
    然后就问可以不可带女伴。这个问题把封良弄得一愣，一个小丫头要带‘女伴’？！你难道不知道自己本身就是女伴么？不过封良还是同意了，而且大致猜到丁微会带上谁了。
    俱乐部里每月会有两天固定假，还有两天串休。尤新桐接到丁微的邀请，先是一愣，接着很愉快的答应了，跟经理申请串休后，然后就回家打扮自己。
    约定的地点在湖边，这个节气湖边还是比较凉，丁微穿了修身牛仔裤加旅游鞋，小衬衣外加罩衫。在谢姐她们的刷屏式调教下，丁微已经开始对自己的着装十分在意。
    封良的车很快就到了楼下，丁微跑跳着下了楼，上车后很干脆的指路，让他去接尤新桐。十五分钟后来到尤新桐家小区门口，远远就看到了站在那里的穿着黑凉鞋黑色裙裤米色外套带着一顶花帽子头发随风飞扬的尤新桐。
    “看看人家苏拉，再看看你。哎~~”封良故意长叹一口气。
    “啥意思啊？”丁微瞪了他一眼。
    “人家叫女生，女人，女神，你吧，还在丫头片子这行当混。”封良说道。
    “我也是女神好不好？”丁微道。
    “女神？！”封良反讽。
    “战争女神加胜利女神！”丁微说道。
    “喂，人家雅典娜还有智慧女神的职位呢！”封良一边减速停车一边道。
    “哎呀，你拉链开了！”丁微突然捂脸喊道。
    封良一脚刹车踩到底，低头一看，城门紧闭鸟在笼中，一切正常，抬头一看，丁微这丫头早就开门跳下车，蹦跳着向尤新桐跑去，抱住她后就猛亲了一口。
    “哎呀~！”尤新桐推开丁微，拿出小镜子看了看自己，然后捶了丁微一拳：“这要出去见人的，别把妆弄花了！”
    “怕啥，都是哥们，你是我的女人，他们能说啥？”丁微拦住尤新桐的肩膀大包大揽道。
    尤新桐白了她一眼，跟着走向封良的车。
    丁微指指封良介绍道：“封良，我哥们，人特好，你就叫他良哥就行了。这是苏拉，良哥别说你不认识，我们那第一美女。”
    封良特绅士的转头微笑打招呼道：“上车上车！”
    然后丁微就拉着尤新桐两人坐在后座上，封良一看这架势开玩笑道：“你们中有谁同情一下我这个司机不，一个人开车很无聊的啊！”
    丁微立刻把放在后座上的一个卡通小脖枕仍在副驾驶上：“让丝丝陪你吧！”
    “你这起名字的水准啊，卡通蛇叫丝丝，就是因为蛇嘶嘶叫对吧？！”封良启动车对着后视镜看着丁微。
    一路上封良一边开车一边打电话，拐过几个路口，一行人汇合成了六辆车的车队，一行人浩浩荡荡的出了城往云升湖驶去。
    十点多一点的时候，到了湖边，然后绕着湖边土路走了一会儿终于找到了一处理想的地方停车下来。纷纷下车收拾东西。
    六辆车来了二十一个人。十二个男的，九个女人。
    男男女女的下车来，开始互相招呼聊着天，很自然就分成了好几伙。封良带着丁微和尤新桐一个个人介绍过去，对于尤新桐男人们非常绅士带着微笑打招呼，她温润矜持的谈吐赢得了一群人的尊敬。而对于丁微这帮人就没有任何矜持，嘴里怪话不停，纷纷要求吃饭的时候开酒的任务要交给丁微，甚至有人表示带了一口剑过来，要看丁微剑舞。丁微也不在意这帮人的调侃，大大方方的向众人一抱拳，表示自己打人不用棍，杀人不用刀，景阳冈上三拳打猛虎，襄阳城前一掌定乾坤。
    这话引来男人们一阵欢呼。
    尤新桐面带微笑却很坚定的把跟男人们聊的正嗨的丁微拉到女人堆里去。
    相对于那帮喜欢胡闹的二世祖们，七个女人就显得端庄了很多。她们眼角嘴角眉梢带着温暖的笑容接纳了丁微二人进入到女人的圈子里。
    男人们开始分工，铺毯子的铺毯子，准备餐具的准备餐具，给皮划艇充气的充气。准备煤气炉，收拾柴火点燃篝火，还有人收拾准备好的食材，把准备好的羊肉牛肉切成一大块一大块，先用调料味一会，火起来后准备烧烤。
    女人们则掏出手机，摆出最美的姿态，选择最美的背景，或者自拍或者合拍，或者三三两两的聚在一起聊天，不时的点评一下干活的男人们。
    一幅乾坤倒转女尊男卑的情景。
    作为这一群人的老大哥这一次活动组织者李益坤的未婚妻，陈玉珵本日的主要任务就是照顾好来这里的女眷。这里来的几个女人，容貌是哪个自不必多说，熟或者不熟她对她们的性格更是了解深刻，所以她总能用最恰当的方式跟她们相处，让气氛融洽。
    每一次类似的活动开始的时候，陈玉珵都会暗暗在心中称量来此的女人们，用最恰当的方式对待她们。
    米甜，一个小明星，虚荣心强，自私，心里小算计太多，但是眼界太低，是费云山第几任女朋友来着？算了，估计两个多月后就再也见不到她了，显出的时候面子上能过去就行。
    刘诗言，大学里当老师，据说学历很高，二十四岁已经是在读博士后，王立奇的宝贝，不过书呆子气很重，认死理，说话非常讲究出处和逻辑，知识储备量太低都跟她无法正常交流。
    赵小诗，小有名气的女作家，情商非常高，好吧，是自己的闺蜜，孙凯旋是掏不出她的掌心了。
    花玉妍，原本是这个圈子里最美的女孩子，天勤集团老总千金，因此也是典型骄傲的公主病患者，属于必须坐在中心的顺毛驴。与林琼楼处于为了两大家族联姻而必要的培养感情阶段。
    肖红梅，女眷里容貌最普通的一个，与吴岳已经成婚，过多的形容她都不必要，因为她身上有着现在女人少有的品质——贤惠，只这一点，作为女人的肖红梅就足以让她赢得所有人的尊重。是那种男人立着在后背撑着男人，男人倒了能扛起整个家的女人。跟刘诗言是非常好的闺蜜。
    祝秋兰，是女眷里年龄最大的一个，已经有了孩子，也是最有韵味的女人，小她三岁的章立行作为自己的小丈夫。人生的阅历和豁达的心胸，给了她足够的包容和理解，这一次活动车玉珵要仰仗的就是她。
    尤新桐，一个与花玉妍不相上下的美女，很会摆正自己位置让人如沐春风的女子，良好的教养仪态，让人自然而然发自内心的尊重。尽管详细信息不了解，不妨碍陈玉珵将尤新桐的等级拔高几点。
    丁微，只要看到她，陈玉珵总会出现暂时的失神状态，只要作为女人，没有不把自己的容貌放在心上的。这从女人的包里总会有一个小镜子就可知一二。可是从来没有见过如同丁微这样漂亮的直现人心中最美的幻想，却又对自己的容貌甚至自己女性的身份毫不在意。自顾自的用自己的充满野性直接却单纯的世界观，观看行走在这个世界里。说谪仙，不染尘俗，说精灵，避世与秘境。而丁微就是邻家的谪仙隔壁的精灵，她不会回避这个世界该有的一切美好的龌蹉的，然而她自己依旧是她自己。
    她这样的人让人本能心生喜欢，却同时夹杂着恐惧。
    那是因为越是光亮，自己的影越是漆黑。
第三十一章 零下零度
    云升湖在十几年坚持不懈的治理下重新变得秀丽迷人。闻惯了汽车尾气的都市人也终于有了一个地方去嗅一嗅泥土的清香。
    据说两年后会在这里开发一个公园，在民众强烈的支持下，管理者们决定将未来公园的票价定为十元，据说现在就买云升湖一卡通的话可以八折优惠。
    这种奇异的事就是这一帮人闲聊天扯出来的。
    两个橡皮艇打好了气准备下水，两个负责打气的家伙反而因为累得够呛不敢往船上爬了，只能一脸悲愤的看着那帮牲口欢呼雀跃的纷纷登船。船上准备了桶，网，鱼竿，一帮男人嗷嗷叫着唱着歌，把船推下水然后跟猴子一样跳上了船。
    丁微看着眼热，也想过去玩，被尤新桐死死拖住，不能成行。
    男人在水里撑船打渔，女人们在岸边上指指点点的看着。剩下两个个男人则成为了最后的壮劳力，于是女人们也不得不下手干活了。
    陈玉珵准备下手的时候，肖红梅已经开始干上了，尤新桐第三个跟了上去，随后是祝秋兰，丁微则早早的就跑过去帮剩下的俩男人架起用于午睡的帐篷。林琼楼和章立行起初还对丁微这个大姑娘过来帮忙有些反对，可是看到她干起活来毫不拖泥带水，也不叽叽喳喳的胡乱发表意见，同时有些活三个人干起来正好，就默认了丁微的存在。
    三人干着活很快就说说笑笑了起来，期间祝秋兰送来三块垫肚子的蛋糕，默默的看一会儿他们干活，然后离开了。花玉妍远远的看了一会后，就被米甜拉着沿着湖边散步去了。
    很快四个帐篷就搭好了。往里面铺好毯子，就结束收工。
    然后三个人又把音响设备搬了出来，接上电源。
    看到这些设备后，丁微不由的喉咙发痒，打开话筒就想高歌一曲。被眼疾手快的尤新桐一把拉住，话筒被早有期待的赵小诗接在手里，这位不管不顾的直接开嗓就唱了起来：苍茫的天涯是我的爱……
    众人绝倒！刘诗言却很淡定的来到机器前，拿起另一个话筒与赵小诗合唱起来，居然也配合的天衣无缝。让丁微慨叹我辈后继有人，然后尤新桐就放开了丁微的胳膊。
    一曲唱完丁微局撸着袖子抢过去。能成为麦霸和唱的好不好听没有直接逻辑关系，每一个五音不全的人都潜藏着一个麦霸魂。
    “我来，我来！”丁微接过话筒后直接开嗓唱道：“滚滚长江东逝水……”
    众人再次绝倒。
    这时候就听到一声惊叫从远处传来，一直站在一边看女生们嬉闹的林琼楼身子一抖，疾风般向着声音的方向跑去，章立行紧随其后，丁微却后发先至，越过章立行超过林琼楼第一个来到声音发出的现场。
    转过一片被芦苇丛环绕的滩涂地，丁微就看到一只脚陷入到泥坑摔倒在地的花玉妍，以及瑟缩站在一帮的米甜，在她面前是一个羽毛树立衣服愤怒准备攻击的大鸟。米兰显然被这个凶猛的鸟给吓住了。
    丁微不认识这个鸟是什么品种，但是不妨碍判断当前的情况和这只鸟的攻击力。
    丁微几步来到两人身前，挡在大鸟面前。丁微的到来，给了米甜勇气，她拍着丁微的后背喊道：“打它，打它，快把它赶走！”
    她没有直接攻击这个大鸟，而是站在那里，肩膀耸立，身子微微弓起，眼睛直接瞪视大鸟的双眼，大鸟的眼神跟丁微的眼神接触在一起后就像被锁死了一样，它焦急愤怒的来回移动着，但是头却像被固定住一样，定在那个位置眼睛瞪视着丁微。
    丁微忽然放松下来，伸手阻止林琼楼过来，对着米甜张张手道：“你拿了它的蛋吧？”
    米甜拿出一个乒乓球大小的蛋：“你想要？把它抓回去让它给你下吧，这是我的。”
    “在天朝这种大型鸟类基本上都是保护动物！”丁微说道。
    作为公众人物，最重要的一点就是不能让自己公德形象受损，米甜是一个小明星，可是也知道这一点。米甜有点犹豫了。
    “甜甜，把这个蛋送给我怎么样？”花玉妍突然清清冷冷的开口了。
    米甜愣了一下，还是把蛋递到了花玉妍手里。
    花玉妍冷冷的看了丁微一眼，抬手就把蛋像那大鸟砸去，却见丁微一弯腰一伸手就把蛋轻轻接在了手里。
    花玉妍的眉毛立刻就树了起来。
    那鸟看到蛋落到了丁微手里，羽毛又立了起来。丁微向它摆摆手，拿着蛋绕过两个草从找到了一个垒在湖水边的鸟巢，把蛋放了回去。
    看到丁微引来了鸟，林琼楼几步跳过来把花玉妍扶起。站起来的花玉妍冷冷的看了一眼林琼楼一把挣开他的手，回头看了一眼远处的丁微，拖着满是淤泥的脚自己走了。米甜赶紧在跟上去，扶着花玉妍。
    林琼楼面对回来看到这情景一脸诧异的丁微无奈的耸耸肩，向她摆摆手，自己先一步走了。然后林琼楼再也没有跟丁微说一句话。
    丁微有些难过，她不明白自己怎么得罪的人。尤新桐看着丁微什么也没有解释。
    回去后，肖红梅看到看到花玉妍那脏兮兮的脚，惊叫一声，立刻拿着一盆水过来给她洗脚。出奇的，在面对肖红梅的时候花玉妍没有之前的盛气凌人，反而巧笑嫣然的像跟姐姐嬉闹的小女孩。
    快十二点的时候，打渔的汉子们回来了，让气氛瞬间热闹了起来。
    然而并没有丰收。
    一群业余的渔夫能取得什么好收成才是奇怪的事，这不仅需要超高的运气，还需要大自然足够的慷慨。
    将近两个小时，又是撒网又是钓，两艘船出去带回来只有十一个一斤以上的鱼，而几个男人都湿漉漉的。用刘诗言的话来说，好歹这帮人不是靠打渔过日子的，否则得饿死。
    人全回来了，以烧烤为主的午餐正式开做。
    主厨是孙凯旋，除了烧烤，其他的菜他包了，祝秋兰和肖红梅打下手，赵小诗像等待被投食的小猫一样跟在旁边，不时的伸手蹭点吃的。
    虽然仅仅带回来十一条鱼，但是不妨碍男人们以功臣姿态摆谱，有的去唱歌去了，有的一群人围在一起打扑克，有的干脆就去拍照要在这片山水间把自己的贱影保留下来。
    丁微，封良和章立行一人拿着八个粗大的签子，在炭火上烤着一块块拳头大小的羊肉。
    “烤好了么？”花玉妍冷冰冰的声音出现在丁微身后。
    丁微有些诧异，还是把一串烤的差不多的递给她。过了一会儿米甜走过来又要走了一串，然后祝秋兰过来要走两串给孙凯旋做菜用了，封良和章立行也没能幸免，一群男人过来偷偷抢枪把烤好的肉串全部拿走，然后花玉妍和米甜过来把几个烤好的串拿走。
    几次三番后，丁微发现食材都快烤完了，自己居然一串都没吃到。她无奈的笑一笑，吃烧烤这样的活动，掌火的那个从来都是费力不得好的那个，烤的最多吃的最少。
    等到丁微把最后的食材烤好，人们早已分成两伙围坐好，她拿着烤好的串来到封良在的那一群人外，把串放到中间的盘子里，就要向米甜旁边的空位坐去，却见米甜把屁股一挪，那个位置就被她占了去。
    “小小，这里坐满了，要不你去那边吧！”花玉妍平静的说道，但是眼睛看都没看丁微，自顾自的一边撕着羊肉，蘸上作料放到一个盘子里，盘子里已经被撕得一条条的羊肉堆满了。
    “那边也满了的话，那就等等吧，我们谁吃完让位置了，你再上来。“花玉妍将一丝羊肉摆好看着盘子里肉说道。
    花玉妍一席话说完，全场安静，安静的如同被捉住的贼。
    封良就像被按下了暂停键，停止了所有动作，几秒种后他放松了身子，向后仰撑着身子，目光平静却认真的把在场的人一个个看过去，花玉妍似对这目光无所觉，自顾自的撕扯着羊肉。
    丁微有些愕然，她不明白花玉妍对自己的敌意从何而来。虽然不明白，但是面对进攻她从来不会胆怯。
    她挺直了身子，歪歪头正要说话。封良把签子往盘子里一扔，发出清脆的响声。
    “小小你会划船么？”封良站起来伸了个懒腰。
    “不会！”丁微说道。
    “不会好啊，哥教你！”封良拿起一个肉串递给丁微：“尝尝我的手艺。走哥教你划船去，难得有一个又浪漫又可独处的机会。”
    丁微接过肉串大大咧咧的咬了一口：“哎呀，烤的太硬了！”既然封良决定接过这个杠，丁微就决定配合他好了。
    封良哈哈一笑拎起两瓶啤酒，伸手揽住丁微肩膀道：“走，划船去，来湖边玩不上船，多没意思。”走了两步封良停下，折返回来到花玉妍身边，伸手把她撕好的那一盘子肉丝端走：“还要谢谢花大姐你准备好的酒肴。”
    花玉妍柳眉倒竖压抑着怒气道：“封良你觉得你算老几？”
    “哎呀，这难论了，我是家里独生子，老幺是我，老大也是我。”封良笑了一下。
    丁微带着肉串端着盘子拎着两瓶啤酒，直接腾空跳上了船，相反什么都没拿的封良却只能蹚水过去翻上船。
    “来，地上最强少女同志，开酒的事就交给你了。”封良半开玩笑半认真说道。
    两人边聊天边喝酒划船，没走多远就见另一条船也驾驶了出来，上面坐着林琼楼和花玉妍，两人行船的方向跟丁微两人有个差角，基本上一个东南一个东北。想到对方情侣关系，在对比自己跟封良，丁微第一次对这事产生了尴尬。
    “不好！”封良这时候大喊道。
    丁微转眼看去，林琼楼那条船上，两人好像正在争执什么，花玉妍越说越激动站起来直接给了林琼楼一巴掌。林琼楼木然的坐了一会，腾的一下站起来要去拉花玉妍的胳膊，花玉妍身子一缩躲开，脚下却好像被什么绊了一下，一屁股坐在船帮子上，船体一下斜沉，花玉妍身子一仰，倒栽入了湖中。
    林琼楼呆了一下，迅即惊呼一声，跟着也跳入了湖中。水性颇好的他入水去捞花玉妍，却被花玉妍向八爪鱼缠住，再好的水性都使不出。
    远远看到这一切的丁微两人疯狂的划船向这个方向赶来，离着还有二十多米的时候，丁微猛地跃起，如海豚一样跃入水中向那两人的位置疯狂游去。强大力量排挤着水流让她的速度飞快，很快就看到了在挣扎中不断下沉的两人……
第三十二章 他说她有伟大前途
    当四人湿漉漉的回到岸边，原本计划要玩一天的郊游提前结束了。
    林琼楼和花玉妍一起被送入医院。
    出了这档子事，这帮二世祖们都被家长招了回去，暂时躲入巢中缩入洞里，静等外面的风雷声。
    只有封良在回家被老子骂了一顿后，屁事没有的又出来到处逛荡。
    而救人英雄丁微从来没有人提起，仿佛已经被大家选择性的遗忘。
    那一夜尤新桐抱着丁微说了很久的话，说她小时候的事，长大时候的事，被男生追，被女生告白，等等，等等。然后她一低头发现丁微早就抱着她腰沉沉睡了过去。
    白担心一场！
    第二天上午，回到家里的丁微发现事情突然多了起来。
    首先是秦月娥打电话过来，说拍照的事都准备好了，要丁微随时过去。其次是‘白绫记’终于通过审核进入到签约流程里，让她提供作者资料。
    第三件事是封良和费云山邀请丁微出去吃饭，要介绍个人给她认识。
    几件事堆在一起让丁微有点手忙脚乱，认认真真的把资料填完后发过去，然后又把今天该写的新一章赶紧写完上传，时间就快十一点了。匆匆收拾了一下东西赶到封良所说的饭店已经十一点半。
    来到包间的时候，里面坐着三个人，三个男人，封良，费云山和一个带着墨镜的硫酸脸男人。
    “不好意思来晚了！”丁微道，然后很自然的坐在第四个角上，如此对称的位置可以打麻将了。
    没用介绍，硫酸脸率先站起来伸出手道：“丁微小姐你好，我是星澜经纪公司的李远。”
    “哦，你好你好。”丁微赶紧起站起来跟他握手。坐下后一脸疑惑的看向封良。
    封良又转头看行费云山。
    “是这样的，我呢多少跟李远公司有点来往，跟李远他也合作过几次，这次呢李远觉得你很有潜力，想要做你的经纪人，本来想直接登门找你的，后来听说我跟小良子跟你挺熟的，就让我们做个介绍人，我们觉得这也算是好事就应下来了。”费云山大致的解释了一下。
    经纪人？
    丁微记忆中立刻闪出一大堆靠谱或者坑爹的经纪人名单，当然能在大明星丁微记忆力的经纪人都是一些非常厉害的家伙。这个名单里可没有李远这个人，这让丁微有点失望。不过对于星澜经济公司她记忆中有着大量的信息，业务范围非常广，不论是网络还是实体，只有有点名气他们都会过去接触拓展业务。是国内六大经纪公司之一，但是无论是星澜还是其他五大经纪公司未来都会被一个叫做木兰华庭的经纪公司死死压在脚下。
    而且另一个丁微第一个经纪人好像是她在娱乐圈里翻滚了一两年之后，在一个选秀节目中崭露头角后，才签了第一个经纪人。
    丁微指指自己不好意道：“我好像不是什么名人吧？”丁微想着自己在网上也就写个小说做一做直播，既不是著名作家，也不是网络红人，只是一个凄惨度日的惨绿少女，既不肥也不油，这家伙怎么会选择自己坐吸血目标的？
    李远扶了一下墨镜，露出自信的微笑，岂不知这微笑挂在硫酸脸上怎么看都有点癫狂。
    “你距离成为真正的名人只差一个很微小的距离，你已经有了非常牢靠的基础和优异的条件，只差一步我的团队能够让你成为真正大众熟知认可的地上最强少女，而不是你在网上的自娱自乐。”
    听到‘地上最强少女’这句话，丁微坐直了身子，自己在直播的时候只会偶尔用这个标题，他能说出来，可见他注意到自己不是一天两天的事了。
    “其实你要知道，当你的手刀视频在网上疯传的时候，你已经是一个准网络红人了，只要有人在把话题炒热一点持久一点，你就完全可以走上另外一个升级路线了，当初视频疯传的时候，我和我的团队的人都认为后面一定有一个团队在操盘，可是当你再也没有后续动作，而且话题中心很快远离你后，我们意识到我们错过了一个新星的诞生。”李远这一段话把丁微捧的很高，高到让人缺氧头晕的地步，好像自己下一步马上就成为大明星了。
    “能说说你们的具体计划么？”丁微端起自己面前的茶水喝了一口。
    硫酸脸又是自信微笑扶扶眼镜道：“你既然是在网络上最先有了知名度，那么自然要在网络上有所作为，现如今网络的影响力正在逐渐覆盖掉传统媒体，网络明星的影响力不亚于传统明星，所以咱们也不急着往传统娱乐圈里挤，还是以网络为本，首先，就要把你连砍八箱啤酒的视频传到网上，我会负责把她炒热，然后会安排几个电视台的节目上你上去秀两手，在把这些节目放到网上接着炒，你不是有直播么，这些粉丝会是你的基本盘，然后在你大火之后，会让你跟许多网络资源嫁接在一起，朋友圈伐木累游戏代言等等，等到积累足够之后，duang，量变转化质变，你成了真正的大明星，无论是走穴还是开网店，你就等着在家数钱，悠哉的享受人生吧！”
    李远说完这话后，费云山直接翻了个白眼，怪不得李远这家伙拥有那么好的平台还混的这么惨，这就没两句话的功夫就把自己吸血鬼的本质暴露出来了。这些话也就糊弄那些单纯到不能在单纯，或者想钱想疯了的小屁孩还好用，但凡摔过两个跟斗的人都不会信这些屁话。
    封良听完反倒是乐了，看看李远，再看看丁微，别人不了解，他却知道丁微可不是那种好糊弄的人，这种不好糊弄不是来自她的心思缜密，恰恰想法，这来自于丁微的直接，任何弯弯绕遇到这种直接都是会被碾压。于是封良干脆低头喝茶看菜单。
    “哦，听着很让人振奋！”丁微点点头然后问道：“你用这种方法捧红的人，现在最高到什么层次？”
    “呃……这是我给你专门弄的一套方案。”李远说道。
    “那么你捧出来的明星最厉害的是谁？”丁微又问道。
    李远自信的微笑再现：“影星赵天华就是我手里带出来的。”
    赵天华？！丁微在脑海里回忆她看过的娱乐小报和娱乐新闻都没有这个名字。
    “那么在你手里此时成就最高的是谁？”丁微问道。
    “……东施狸猫，当下非常有名的嫩模showgirl。”李远没说这是现在唯一还挂在他名下的人了，如果他手里没人了，过三个月一直没人，他就要回公司负责内务去了，而丁微是他非常看好的能够翻身的牌。
    “我可以跟你签经纪约，不过不是因为你，而是看在星澜的资源上。”丁微直接说道。
    “哈哈哈，无论怎样都行，只要你信得过我，我就给你一个灿烂的未来。”李远说道。
    “说说具体合作方式吧？”丁微道。
    李远下意识的看了一眼费云山，发现两个人都在哪里低头喝水一言不发就安心了：“我会按照我给你量身打造的方案实施，你只要严格按照我说的方案来，一步步走，你放心未来肯定一片美好。”
    “那么费用呢？”丁微问道。
    “三七开！”李远抽出一根烟点燃吸了一口：“当然这只是个初期，因为初期需要我们投入大量资金，不仅仅你要出钱，我们也要出相当多的资金，如果你的回报金额达到一定程度了，之后可以二八最后一九甚至更低。具体数额咱们到时候可以详细谈。”
    丁微想了想后说道：“你看这样行不行，我只跟你签订一年半的经纪约，期间无论我的回报率是多少，只要是你们联系的业务利润都可以与你三七分，在资金投入方面咱们双方可以协商着来，未必全你们承担，但是我要求绝对的主导权，如果是我自己找到的活，你们不许随意干涉，你们找到的业务，如果我不满意的我有权拒绝。同时如果我自己找到的机会，如果需要你们的资源，你们必须予以支持，当然这份获利也是三七分。”
    听完丁微的话，李远做出非常明显的不屑的表情道：“丁小姐，你觉得在娱乐圈混是过家家么？你有什么资源，你有什么路数？我们一帮人陪你玩？一个三七分让我们给你当苦力？还你找到的机会我们要以支持，你向上月亮我们还给你买火箭么？”
    “你们有买火箭的资源么？”丁微没有因为嘲讽而生气。
    “我……”李远被丁微这句话给噎了一下。
    “我的要求很简单，你是我的经纪人，我是你的艺人，但是注意，你不是我老板，同时我也不是你手下的员工更不是血袋，我们之间只会是单纯的合作关系，想要把我单方面捆绑在你手里是不可能的，没办法性子野，不愿意被人管。”丁微说道：“所以三七还是因为我是个小菜鸟，否则你就应该老老实实的去做自己的百分之十先生去，不然你的钱也太好赚了。”
    “而且，我是需要星澜的资源，但是却不一定是特定的某个人，你们谁能力强弱对我有影响，但是不大。”丁微缓缓说道。
    咦？封良有些意外的看着侃侃而谈的丁微。
    李远摘下墨镜扔在桌子上，直接怒视着丁微。
    丁微喝了一口茶平静的看着李远道：“听你一分析，我发现自己还挺有潜力的，除了星澜，我还可以去盛华，天宜，几个公司毛遂自荐一下，哦，听说骏腾也在积极开展网路方面的业务。”
    “行了，别显摆你的见识了！”李远再次把墨镜戴上，遮住自己其实有些散光的怒目：“你要知道，你这么做，我们就不会把重心放在你身上了，毕竟乖孩子才得家长欢心。”
    “可是，能带来利益的合伙人才是好的合伙人，不是么？”丁微说道。
    李远干巴巴的扯出一丝笑意道：“行！合同就按你的意思做！”
    “谢谢！”丁微微笑道。
    啪，封良一合菜单，道：“点菜吧，这里的清蒸扇贝很好吃，你们看看点什么，不过先说在前头，这一顿李远和丁微你俩谁请？”
    “大叔你这么霸气，我就不跟你抢了！”丁微说道。
    ps：故事处于转折中，有些卡文……
第三十三章 莫辜负青春给你的本钱
    食欲的满足可以一定程度缓解焦躁的心情。
    吃饱喝足的李远，决定开始攻略下一个目标，网络名人近年来成为越来越重要的业绩增长点，虽然他们层次不高，影响范围比较狭窄，但是就他们所在的领域都有不少的忠实拥趸，经营好了，完全可以带来大量的利润，而且更重要的是这些网络起家的家伙们，绝大多数都摆脱不了网络给他们塑造的形象和心里暗示，无论他们再怎么扮男神扮女神都摆脱不了在面对传统势力那种低人一等的心态。
    这是因为在网络领域里的名人更新换代速度比之传统娱乐圈还要快，虽然数量很多，但是真正能地位稳固在五年十年以上的网络名人反而比传统圈子要更少。所以星澜要求自己的经纪人在面对这些人的时候完全可以强势点处于主导地位。
    这是星澜在开发网络业务的时候做出的分析，虽然在丁微这里碰了一个钉子，但是在李远看来，这恰恰证明丁微是个年少无知的小丫头，晾她一段时间，让她知道点好坏，很自然的就会学会摇尾巴了！
    李远都能想到自己这份经纪人协议带回公司里会惹来什么样的嘲笑，但是李远无所谓，一是以为此时的他本来就已经处于经纪人底层，他相信他手里的这几个目标中一定有一个真金在，一定有一个能给他带来真金和地位的存在。
    想明白了，李远心态变得平和，开始跟丁微有说有笑。吃完饭临走的时候还跟封良要了丁微在俱乐部时候一帮男人偷拍的大量视频。这些东西封良肯定能弄来，其中就包括最关键的成就八箱姐威名的视频。
    吃完饭李远回去准备合同，三天内答复，丁微跟他说了一下给网店多模特的事。问他要不要现在就担起经纪人的职责，李远听完就表示对这种赚零食钱的活没什么兴趣，丁微自己把握就行。
    结果这话在成了费云山弄明白李远为什么会混得这么惨的新原因。
    丁微离开的时候，封良意味深长的向她竖起拇指。
    看着丁微和李远不同方向离开的背影费云山说：“每个男人都有关于小时候被女生欺负的记忆，后来之所以她们变的温柔，之所以是男人的天下，就是发育中男人的体能逐渐超越她们有了绝对的优势，因此生存法则让女人天然就有属于她们的心机，她已经很好了，你这次算是撞了大运了。”
    这是上升到哲学层面的花花公子理论。
    封良咧嘴一笑：“你是花花公子，我是花花大少，没必要放在一起比谁臭的更有韵味，大哥不说二哥。”
    “擦，被你识破了，这么有趣的女人，我也想伸把手。”费云山说道。
    封良不屑的上下打量了一下费云山：“我伪装了再伪装，才跟她混成个哥们，你这比我还牛气的大少爷脾气，拉倒吧！”
    “棒打虎，鸡吃虫，谁是谁的菜，谁能弄明白。”费云山道。
    “你不会认真的吧？！早知道我就不带她到你们面前显摆了！”封良有些紧张了。
    看着封良紧张的样子，费云山哈哈大笑，这两天的郁闷之气一扫而空：“你害怕了？我要玩也找能玩的起来的，那丫头……”费云山摇摇头道：“惹火了，三拳两脚我就得趴半年。话说回来，倒是你不会是认真的吧？”
    封良沉默了好一会后，长叹一口气道：“不知道，我也搞不清楚。”
    ……
    秦月娥的网店已经开了有八年之久，在各大平台都有自己的店铺，同时还有独属于自己的专属网站，雇员五十多人，还有一个自己的仓库，主要卖的东西是衣服鞋帽内衣袜子，是网店的主流，还卖家电，厨具。
    等到丁微到达的时候，秦月娥直接把丁微拉到自己办公室里。
    秦月娥直接了当的说道：“小小这次我准备玩一次大的，经过公司内部策划准备，我准备这次你来不仅仅是拍照这么简单，我们打算在各大社交平台网站上以图片和视频的方式直播拍摄的所有过程。而且不仅仅是不仅仅是衣服，还包括鞋袜还有内衣。拍摄时间预计从今天下午开始一直到后天。不仅仅是室内拍摄，室外实景街拍会占据大头。”
    “室外拍内衣广告？”丁微简直不敢相信自己的耳朵。
    “呃，好吧，我说的有点乱，你看看这个拍摄计划。”秦月娥将一张纸递给丁微：“就是你想在室外街头拍内衣广告，还要考虑会不会被以妨碍公共秩序有伤风化的名义给劝退回家呢。弄不好还要罚款。”
    “哦。”丁微放心了。看看拍摄计划，内衣拍摄主要在今天下午，在室内拍摄。
    “姐，你确定内衣拍摄能够视频直播出去？你这打的不是擦边球，是直接撞线啊。”就丁未自己本身来说其实不太想拍内衣广告的，可是毕竟之前答应了又不好拒绝，更别说还要直播出去，这让她觉得尴尬紧张。
    “我当然知道，所以这一次是把拍摄内容即时的剪成一段段视频配着图片放到各个平台上去，而且尽量保持拍摄的专业严肃性，尽量弱化性暗示的内容，尽量保持干净纯粹。而且内衣这本身就是很模糊的地方，你大可放心。”秦月娥大约看出点丁微心里想什么了。
    “姐，你玩的这么大，你的合伙人同意么？”丁微问道。
    呵呵，秦月娥摇头笑道：“你放心，这就是网络的好处，只要形成话题性，形成聚众效应，形成连锁反应，它起到的宣传效果就是一分钱做出十分钱的事。”
    “可是你怎么保证一定会形成聚众效应呢？”丁微道。
    “想在网上一呼百应怎么少得了水军，这点钱该花就花了，而且今天不是用内衣广告打头阵了么！”秦月娥说道。
    “可是，可是……”丁微有点词穷了。
    “可是你并不像拍摄内衣广告对么？”秦月娥直接把丁微的心里话说了出来。
    “对，我对这种坦胸露乳的――接受不了。”丁微坦白道。
    秦月娥无奈扶额，李红霞当初跟她大约说了一下丁微可能出现的情况，她当时没有在意，今天一看果然又让那家伙了中了。
    “小小，你要知道，你是一个女人，你要明确知道你自己是一个女人。”秦月娥非常严肃的说道：“我听说红霞提到过，你很有本事，一个人呢打倒一群小流氓不成问题，可是无论你在其他方面再厉害，你还是要知道自己是一个女人，在这个男人主导的社会里，你永远要知道作为一个女人，你最大的本钱永远是这个还有这个。”秦月娥的手从丁微的脸划过然后抓在她的胸脯上：“最后一个本钱就是女人的男人，而小小，追你的男人应该不少，而你自身的条件也是好得让人嫉妒，所以不要浪费它们。”
    秦月娥明显在偷换概念。有本钱和亮出本钱不是一回事。听到这席话，自认为自己不是真正女人的丁微有些心虚了，这一心虚就没有仔细考虑清楚秦月娥话里的逻辑。
    看到丁微犹豫了，秦月娥准备加一把火。
    “这两天半，不，就算三天吧，一天给你五万怎么样？”秦月娥说道。
    “五万？！姐，给的太多了……”丁微被这五万砸的有点懵。
    “小小，你的本钱值这个价！”秦月娥说道。
    听到秦月娥的安慰，丁微反倒更加的郁闷了，觉得自己此时就是一条猪一样，按照好肉孬肉不同定价。
    “当然除了这些钱外，以后要挂到网店上的照片再另算价钱，内衣动态照片一张二百一个月，静态照片一张一百一个月，第一个月后，如果再用你的照片统一按照一张一百一个月算，怎么样满意么这个价钱？”秦月娥算是下重本了。
    丁微扯了几下嘴角后点点头：“姐，你这是看得起我，我不能不给面子。”
    秦月娥满意的拍了一下手，起身将丁微抱住道：“你放心，肯定不会让你出糗的，得罪了你，别说红霞那边交代不了，我自己这一关都不允许。”
第三十四章 珠圆与玉润
    当丁微看到一大堆的摄影团队的人，还有那一大群负责网络直播的人，差点转身逃跑。
    在这么多人面前穿着内衣搔首弄姿，这心理关太难过了。
    可是想想秦月娥的恳求，再想想自己即将获得的人生中第一笔巨款，咬牙也要坚持下来啊。
    一个微胖的带着眼镜，因为经常过劳而让人分不出年龄的女人，仿佛押囚犯一样把丁微把丁微押到浴室里，几下就把丁微扒光了。
    等看到丁微身体的那一刻，这女人明显有些失神。她见过太多穿上衣服好看，但是衣服一脱全是嶙峋瘦骨的女人，惨不忍睹的让人不敢看第二眼。这是她第一次见到这么青春肉感却不失纤柔匀称充满活力的完美身材。欧洲帕特农神殿里雕刻的女神，将那些身材按照东方人的骨架重新修饰就是此刻她眼中丁微的身体。
    “其实坚持做有氧运动加长跑和瑜伽，很容易就有了这样的身材。”丁微从她眼里读出了潜在的含义。
    女人调整好水温，招呼不打的就浇在丁微身上，丁微被突然淋来的水弄得打了一个哆嗦。丁微本想自己来清洗，却被女人强制按住。
    “我哪里有时间去做健身瑜伽，每天一睁眼就忙，一直忙到闭眼。”女人一边给丁微洗澡一边说道。
    “呃，呵呵。”丁微尴尬的笑了两声，奇怪的是这女人在给她洗澡的会后，看她的眼神没有最初那种平静里含着的不屑，变的越来越温和。
    “既然迈不开腿，那就从管住嘴着手，咱们日常的食物中就有很多低热量的食物，只要你消耗大于摄入的热量，体重很快就下来了……”还没等丁微说完，女人就打断了她的话。
    “我们干活，经常熬夜，没有足够的热量和糖分摄入，根本扛不住，一天两天行，长了身体就垮了。而且拼了一天，最后再不用一点好吃的犒劳自己，你觉得人生还有什么意义。”她心里对丁微的观感好了，自然愿意多开口说话。
    “哎，面对你这样的状况，我只好出绝招了，不要暴饮暴食，哪怕再饿，哪怕你是边走边吃煎饼果子，也要一口一口慢慢吃，还有一点就是，不要感觉到饿了就马上吃东西，这时候活动一下身子喝一点热水，半个小时或者一个小时候还觉得恶，那时候再吃。”丁微嘱咐道：“这样减肥就是慢点，而且还得坚持不吃肉食油腻类的东西。坚持下来体重慢慢就下来了。”
    “要忌口啊，这就更难了，不能吃肉这人生还有什么盼头。”女人说着自己先笑了。
    “姐，该怎么称呼您？”丁微问道。
    “别叫我姐，虽然我肯定比你大，但是我还不老，你一句姐就把我叫老了。”女人给丁微擦干身子一边开玩笑：“我叫陈露，因此这辈子注定要长得跟露珠一样圆，所以不减肥了，认命了。”
    然后就见陈露拿出一个罐子，从里面掏出油膏一样的东西，涂抹在丁微全身，让丁微原本就紧致细腻的皮肤发出诱人炫目的光泽。
    然后丁微裹上浴巾的丁微披着巨大的毯子被带到了化妆间，还好，这个化妆师也是女人，让丁微放松下来。
    “郝悦，我把小微带来了，接下来就看你的手艺了。”陈露把披在丁微身上的毯子拿掉，把她按在巨大镜子面前。这是高纯平的镜子，镜像很稳定，不会出现普通人家里那种镜子在不同的照出不同人样来。
    化妆师郝悦是一个特立独行的女人，当然没有一点特立独行的范儿都不好意思说自己是化妆师。
    左半球的脑袋剃的只剩下不足一公分的毛茬，被染成了一段一段的黄条纹，右半边留着及肩长发被染成了金黄色，这就是传说中，左边的女人是老虎，右边的女人是狮子。脸上的妆很重，鼻子上海戴着个鼻环，这样就成了，中间的女人是头牛。
    丁微坐在椅子上，然后郝悦打开化妆用的工具箱后，就开始仔细端量丁微的面容，这时候一个女人推着挂满内衣裤丝袜铁架子进屋，然后和陈露将准备好的第一套衣服往丁微身上套。
    丁微这个时候突然想，说不定拍完这次，以后能弄个维密天使当当。
    对着镜子看到自己身上这一套明显就是给男人看到内衣后，丁微突然有点心慌。
    面对丁微这张脸，作为化妆师的郝悦其实挺郁闷的，因为这张过于标准美丽的脸，她这个化妆师注定是没什么施展余地的。
    一直到丁微穿上展示用内衣她也没想好该怎么化妆。
    让丁微素颜出去的话，自己这份钱就别想赚了，可是化妆的话，就像是在清水里倒入墨汁，污染。
    琢磨来琢磨去拿不定主意，不由火大，狠狠的瞪了丁微一眼。但是任何表情在这张浓妆艳抹的脸上都会直接变的怪异，这一瞪眼落在丁微的眼里就是甩了个媚眼不是媚眼飞眼不是飞眼的表情，弄得丁微一阵懵懂。
    啪，郝悦终于有了主意，毕竟未来化妆大师，心里暗自夸了一下自己，先给丁微刷黑，挑长，然后把长长的睫毛给刷的翘起，然后把眼角描了一下挑开，再然后用唇膏把丁微的嘴唇调的水嫩嫩的，套上发套再带上一顶银白直长假发就完活了，她决定丁微换装就不换妆了，直接换一顶假发配合一下就行了。
    当丁微穿着萌萌的拖鞋裹着浴巾走出化妆间的时候，立刻被十几个各种镜头包围住了，几个手机，几个专业数码摄像机，几个专业数码照相机，带着架子连着数据线蓝牙，把丁微走出化妆间之后一切的行为全都拍摄下来传到网上。
    加上水军团队的炒作，人为的弄出了一个网络焦点。在网络大洋里掀起了不小的浪花，而且浪花正在把越来越多的眼球席卷过来。
    被这么多镜头对着，丁微身体紧张的有些僵硬，都不知道自己是怎么走到那被白绒毯子和白绒沙发组合成的拍摄场地。
    在这里有着更多更专业的摄像师和摄影设备，还有灯光小组杂工围在周围，但是面对这些人的时候丁微反而不紧张了。因为这些人给人的第一印象就是专业，而专业就会给人可靠安全的感觉。
    一个长发长脸瘦高的男人在丁微走入拍摄场地里后，上下打量了一下她后微微点了点头，他举手吸引到丁微的注意力后喊道：“丁微，你放松下，自己随意做一些动作，我在镜头里看看效果。”
    丁微点点头，把裹在身上的浴巾扔掉后，一个小跳，跳上沙发，在沙发上弹起半步高，然后直接落下坐落在沙发上，弹了两下稳住身体后，丁微屈膝并腿点着脚尖伸了个懒腰，这一抬头挺胸平白把胸前雪丘的海拔提高了一个级数。这一套动作是丁微当初在硬盘里某个视频里看到的，如今拿来活学活用。
    岂不知当丁微扔掉浴巾那一刻，网上被水军炒起来的小浪花就彻底的暴走了，席卷来无数的眼球成为吸睛的大漩涡。
    一直关注网络变化的秦月娥在看到直播里丁微甩掉浴巾那一刹那，各个社交媒体平台里的回应数跟帖数以几何倍的速度爆发性增长起来。
    而有的人在知道这是直播拍摄广告的过程，就很有心的把直播里发布的照片和小视频保留下来，到时候在对比一下网店自用照片，以此准备好吐槽修图软件强大的论据。
    “这就是本钱啊，小小。”秦月娥喝了一口咖啡，对于眼前的效果，她在满意不过了。
    在丁微做了几个软着身子从沙发一端滚到另一端这种这种她日常发懒的动作，又做一套瑜伽动作之后
    长发长脸的主摄影师叫停，通过旁边的电脑检视了一下刚才拍摄的效果，又调整了一下灯光和沙发摆设角度后，进入正式拍摄阶段。
    这一回可不再轻松，先是摄影师指定动作的摆拍，一点一点细微动作的调，往往一个动作就要拍十来分钟，然后再让丁微自由发挥，当出现摄影师认为有趣的动作，又像拍慢动作一样一点点的微调。甚至脸上的情绪也要对上号才行。
    丁微第一次知道原来拍照也可以这么累人。
    当丁微去化妆间换第四套衣服的时候，已经下午四点多，这样的速度在陈露嘴里已经是相当快了。
    这时候丁微接到了尤新桐的电话。
    当接通电话后尤新桐开口直接就问：“小小，那个直播内衣广告拍摄的模特是你吧？”
    “应该是我吧，如果没有人同时做一样的事情的话。”丁微听出尤新桐语气很不好。
    “那么你把无论是口头协议还是书面协议的大体内容跟我说说。”尤新桐的语气非常严肃。
    丁微干笑了两声道：“别这么严肃嘛苏拉，因为是给朋友帮忙，所以没定什么书面协议，大家商量了一下，觉得可以就做了，告诉你哦，干一天可是给五万块呢，我第一次赚这么多的钱，以后养你都没问题了。”
    “丁微，丁小小，你难道是个白痴么？”听到丁微满不在乎的话，尤新桐直接就怒了。
第三十五章 情有值义有价
    在尤新桐的怒骂下，丁微战战兢兢的把事情的来龙去脉跟尤新桐叙述了一番。
    “听着，小小，”尤新桐的语气软了下来，但是异常坚决的说道：“把那个秦姐的电话给我，在我跟她谈话结束前，你要暂停一切拍摄活动，包括所谓的直播拍摄，找到一个你认为绝对不会有任何镜头在的地方呆着，直到我电话过来。”
    “你想跟秦姐聊一聊？她就在不远的办公室里，直接用我的电话就行。”丁微说道。
    “别废话，赶紧的。”尤新桐说道。
    “哦，你打这个电话就行。”丁微赶紧报上秦月娥的电话号码。
    “好的，现在小小，听我的，暂停拍摄，找一个绝对没有摄像头的地方呆着，直到我的电话过来，明白了么？明白了，好，哼，看我到时候怎么收拾你。”说完尤新桐挂掉了电话。
    看着挂掉的电话，丁微有点尴尬的看着屋子里其他三人：“呃，我家里人要我暂停拍摄，她要跟秦姐协商一些事情。”
    郝悦摆摆手不在乎的说道：“大致差不多知道什么意思了，虽然我觉得那位做这是其实有点没必要，但是她做的绝对没有错，所以既然是你的重视的家人要求的，那我们耐心等等吧。”
    “那么实在抱歉耽误大家时间了。”丁微站起来鞠躬道。
    “不用不用。”陈露把毯子递给丁微裹身子一边说道。
    郝悦也拜拜手说道：“我可以很负责人的告诉你，这个化妆间里不会有任何摄像头，所以你可以安心的待在这里。”
    “啊？你们都听到了？！”丁微更尴尬了。
    “声音那么大听不到才奇怪吧？”郝悦道。
    ……
    听到丁微说要暂停拍摄，秦月娥非常疑惑的准备过来看看到底出了什么状况。
    这时候她的手机响了。拿起来一看是一个陌生号码，想了想她还是接通了。
    “你好，请问是秦月娥秦女士么？”电话里传来一个柔和悦耳的女人声音。
    “是我，请问……”秦月娥道。
    “你好，我是尤新桐，我想代表我家的丁微跟您谈一谈你看可以么？”尤新桐说道。
    “哦~你好你好，经常听到小微提起你，当然可以，你说你说。”秦月娥说道。
    “您跟丁微是朋友，所以得罪人的事只好我来做了。”电话里尤新桐说道：“首先告知您的是，此次通话我已经开启了录音，如果您反对这样形式的对话，你可以立刻挂掉电话，我会请假到您那里跟你面谈，请问您是否同意对这次通话做出录音并保留呢？”
    听到尤新桐的话，秦月娥坐直了身子，沉默了一会后也点开自己手机的录音键，用平静且严肃的声音说道：“我同意对此次通话做出录音并保留。”
    “好的，谢谢您的理解，我是尤新桐，经过丁微小姐的同意，授权与您商谈与你店合作拍摄网店广告的各项事宜。”尤新桐说道。
    “我是月兔信息科技有限公司法人，此次丁微小姐广告拍摄的雇主秦月娥。”秦月娥知道这些非常正式，两方都同意的录音是具有法律效力的。
    “你好，您是自本日2018年4月11日起之后两日12日13日三天时间里雇佣丁微拍摄广告并且直播广告拍摄。在每日合理的工作时间里付给的酬劳是五万元对么？”尤新桐说道。
    “是的，但是不排除仅仅是这三天，如果拍摄计划不能按计划完成可能需要延长时间，延长时间同样按照一天五万元支付酬劳，不足一天的按照一天算。同时保证每天工作时间的合理性。”这是应有之意秦月娥不会有什么异议。
    “好的，谢谢，那么你们能够保证在直播和拍摄的过程中，不泄露丁微的个人信息，**，在拍摄中保护好丁微的人格尊严，同时在网上不发布会损害丁微个人形象，**，人格尊严的各种图片视频以及文字，贵方要保证丁微肖像只使用在贵公司下属网店广告中，不允许改用其他用途，同时对于以后要登载的视频和照片内容都要经过丁微小姐本人的同意。最后如果因为直播事件导致出现损害丁微本人身心健康及个人名誉的事情，贵方应承担主要责任。”尤新桐说道。
    秦月娥沉默了一会后说道：“我们拍摄和发布的内容都是在国家法律规定允许范围内，不会泄露丁微小姐的个人信息及**。同时我只能保证我方不会发布损害丁微小姐个人形象**人格尊严的任何内容，但是其他团地和个人的任何行为我方概不负责。”
    秦月娥停了一下，既然已经实打实的谈到最尴尬的问题了，那就直白的说吧：“同时因为这次拍摄投入大，内容多，所以就拍摄来的内容，我方可能不仅仅只是用于网店广告，当然如何使用和使用什么内容，都会先经过丁微本人的同意。额外使用丁微肖像的酬劳将于她本人另行商议。”
    “最后如果因为直播广告而直接产生的损害丁微本人身心健康及个人名誉的事情，我们自然会愿意承担主要责任，并作出相应赔偿，但是如果是因为网络扩散效应而带来的其他后续的事情，我们概不承担，也无法承担。”秦月娥说的很干脆，既然在商言商，她就代表的不是自己而是整个公司。如果丁微受到伤害，作为她自己怎么道歉都可以，但是为了公司，哪怕是一分钱的利益都不能让。
    那边的尤新桐也沉默了很久，然后说道：“既然大家双方之间的原则立场大致清楚了，在现在双方立场不变的情况下，我同意继续和做下去，毕竟这次的合作对丁微她也很重要。”
    最后尤新桐声音变的柔软：“小小这个人，对于她认为是朋友的人没有一点防备，当然我不是说您会做对不起她的事情，而是说，既然涉及到这么大的项目就已经不再是简单的帮朋友忙这么简单，自然要把事情说明白，虽然您是小小的好朋友，可是有些事情也不是完全您个人意愿就能控制得了的。”
    “你放心，我都明白。也是我对与一些细节没有弄好，尤小姐，你看看哪天咱们做一起喝杯茶，真想好好跟你认识认识。”秦月娥说道。
    “好啊，哪天有机会，一定要与秦姐你见见面喝喝茶。”尤新桐道：“那么，就不打扰你工作了，我先把咱们谈话跟丁微好好说说。”
    “好的，再见！”
    “再见！”
    秦月娥看着挂掉的电话，若有所思的苦笑，自己这是被一个小姑娘给教训了呢！然而自己这一次确实是有点急功近利了，也不怪人家家里人找过来。
    等一会再过去看看丁微，毕竟此时那个尤新桐肯定会有很多话交代丁微。
    回头再关注网上情况发展，发现虽然直播断档，但是已经形成的关注热潮并没有消退，几个平台下面一帮人在哪里叫着快更新，而这场热潮下公司的几个网店的访问量明显提升，下单量也比往常多了不少，当然这是砸钱买眼球之后正常效果。
    但是最主要的是尤新桐担心的事已经出现，哪一些直播的照片直接被一些网民和毛站当做小黄图再用，更有一些喜欢追热点而同步更新的网站下全是污言秽语的留言。甚至有人开始人肉丁微的信息。而一些基本信息，比如说真实姓名，年龄，所在城市，和曾经做过健美教练这些信息也被人曝露出来。
    秦月娥敲敲桌子，然后站起来开门喊道：“陈磊，李芸，葛平，你们几个过来。”
    “陈磊一会你出去通知一下大伙，包括请来的摄影团队和水军团队，有以下几点要求，除了规定的那几个人外，其他人不得随意拍照并上传到网上，同时任何人不得随意发布关于丁微的任何私人信息。”
    “李芸，一会你要注意咱们操作的几个主要平台言论不要沦为低俗，尽量往产品上靠。同时要注意发布照片的格调，卖萌撒娇抖s都行，别冷场，别猥琐。”
    “葛平，你现在就可以选好照片放到网店上，先用静态照片，动态照片等到全部拍完后，好好筛选再用，每用一张照片都记录清楚，这点咱们不能含混。”
    “你们有什么要说的么？”秦月娥结束短会，惯性的说了一句。
    葛平举手要求发言。
    “说。”
    “那个……秦总，我其实叫诸葛平。”
    “滚！”
    ……
    另一边丁微接到了尤新桐的电话。
    “行了，已经跟你的秦姐谈好了，你可以放心拍摄了，不过你要注意保护好自己，一些过分的要求，该拒绝就拒绝，不要不好意思。”尤新桐没有解释到底跟秦月娥谈了些什么直接跟丁微说了结果。
    “那个苏拉你跟秦姐到底谈了些什么？”丁微小心问道。
    “谈了一下如何保护作为少女的你的矜持！”尤新桐说道。
    “哦！”丁微大概意识到了点。
    “小小，你有没有想过这个问题，你的秦姐之前只是准备随便拍几张照片就完了，这一次却准备搞个广告拍摄直播，你想过她是为什么突然变卦了么？你对这变化就没有不满么？”尤新桐问道。
    “秦姐说她想要玩次大的，弄出聚众效应，产生一本万利的广告效果。虽然对她改变拍摄计划有些不舒服，但是朋友嘛，能帮上忙就出把力，而且秦姐给的价钱也不低。”丁微说道。
    “首先，小小，秦月娥既然想玩一次大的，在这么大的投入下她就不可能只代表她自己，那么这就不再是私人之间谁帮谁的问题，而是她的公司与你的商业关系，所以该说清楚的一定要说清，这对你们两人都好。”尤新桐平心静气的分析道：“而且她这么急功近利的兵行险着，代表着什么，代表着她想要快速的提高业绩，证明她有业绩压力了，而且这压力不是一般大，在这份压力面前你们之间的那点点情谊真的不堪一击。”
    丁微听到这里呆住了，她真的没想得这么深入。
    “怎么？有什么想说的么？”尤新桐隔着电话就能猜到此时丁微的表情样子。
    “谢谢你，苏拉。”
    “还有呢？”
    “对不起啦！”
    “还有呢？”
    “……苏拉，欧妮，擦浪嘿呦。”
    “行啦，跟你说个事。”尤新桐说道：“我已经报名参加全国健美操大赛了。”
第三十六章 论专业精神的异同
    全国健美操大赛？
    听到这个名词后，丁微的记忆翻涌起来，想起原本的那个丁微就是俱乐部参赛队员之一，然后也是因为这个比赛上的好成绩，给了丁微信心让她投入到了选秀节目的大潮中。于是，于是……
    健美操大赛曾经火爆一时，在那个各类选秀节目尚未诞生，各种娱乐比赛尚在萌芽，健美操大赛是那个时候最吸引眼球的存在，这种兼具健康运动与美的比赛深受老中青各年龄男女的喜欢。
    萝莉少女玩自由体操，熟女御姐就去玩健美操，在当时很流行。
    当时每个在大赛上表现优异，成绩良好的都会被各个电视台邀请过去，喊着“天天跟我做，每天五分钟。”的口号出现在每天清晨的电视里。
    想想看，每天早晨起来都能在电视里看到五六个穿着韵律服的美女在哪里各种跳，当时就会觉得不多吃几碗饭都对不起她们。现下南棒的各种大腿组合比之弱爆了。
    然而好景不长，这种每日清晨的伴着少女们汗水吃饭的日子很快消失了，不经意间人们发现她们就像很多被取消的节目一样消失在电视荧屏中。也许是发现人们看着这个节目吃的更多体重更重，也许是因为发现一早晨起来就蹦蹦跳跳的是一种面对人生极其不严肃的态度，总是不论什么原因这类节目消失了，于是天朝广大的大腿市场拱手相让，终于让南棒抓住机会借用新一代大腿经济横扫整个东亚娱乐圈。
    电视台不捧了，导致健美操比赛的影响力飞速下跌，到最后甚至不如广场舞比赛来得吸引眼球，最后就变成了圈子里的自娱自乐，当然每年比赛也会吸引一些运动健身之类品牌商家做一些广告赞助，但是影响力也就仅此而已了。
    但是丁微知道，在未来随着资本对于运动健身市场的看好，随着大量资本的流入，再加上比赛组织团体吸收了欧米一些健美操和啦啦队大赛的经验，两相结合增强娱乐性和话题性，健美操大赛再次火热起来。
    “所以这一段时间，我在家的时间很少，想我的话给我打电话，乖。”尤新桐说道。
    “这样啊，你要注意安全，不要受伤，拿个冠军奖杯回来压桌子。”丁微嘱咐道。
    “你知道不可能的，咱们身后又没有大赛赞助商，在一等奖范围内就天幸了。”尤新桐说道。
    结束通话后，郝悦热情且认真的看着丁微道：“丁微，我要跟你做朋友！”
    陈露和那个一直在干活话很少的李美慧同时点头。
    丁微耷有点无奈地看着这帮人：“你们在逗我？”
    再次开工。
    虽然还是一样的工作，但是丁微还是感觉到了气氛的变化。都变的小心翼翼了。那些在她身上瞟来瞟去的视线减少了许多。而且无关人员全部被阻挡在现场之外，不得靠近，这让丁微的心理压力小了很多。
    偶尔换衣服的时候丁微用手机上网看了一下，就不再敢看第二眼。
    太羞耻了！
    用第三视角看自己拍的这些照片是一种奇特的体验：这个人居然是自己，我怎么会做――呃，好像一直在做这样的事。
    充满了一种对自我的陌生感。
    因为摄影团队除去了大量的外部干扰，而丁微也全情投入，拍摄的速度加快，等到下午六点多的时候工作完成了一大半。秦月娥带着人推来一大车盒饭，招呼众人吃饭。然后她拉着丁微还有摄影师加上郝悦很陈磊道自己办公室里吃小灶。
    脱离工作状态，穿着内衣站在人群里，丁微怎么都觉得无比的难受。这时候陈露把早就准备好的一件大衣给丁微穿上。
    丁微穿着被陈露找出来的大衣，才觉得踏实。奇怪的是，在被尤新桐训话之前，丁微还有点大大咧咧的不怎么在意，可是在被训话之后，开始变的有点战战兢兢，谨小慎微，对一点点的变化都敏感起来。
    丁微这样穿着内衣外面直接裹着大衣，像极了一下小电影里的情趣镜头，只是从拍摄场地到秦月娥办公室这么点的路，就吸引来了无数牲口的目光，这帮家伙不敢做一些过分或者违规的事，只能私下里暗自的彼此互相用暗号默契或者眼神交流来调侃一下。典型的明骚违规被逼无奈下转为闷骚。
    此时丁微觉得这帮人看自己的目光跟看苍姐的目光是一样一样的，这一刻她突然领悟了，这个世界为什么会有女子防身术这种东西，当女人被男人用这种眼光看着的时候，第一反应都是想抬腿踢爆其卵吧？！
    坐在饭桌前，看着桌子上的四菜一汤，作为工作餐来说，这一餐已经是盛大款待了。
    丁微坐在那里，自然玉润的半球从大衣领间露出，仿佛拥有无比伏魔伟力。陈磊在扫了一眼就不敢扫第二眼，不是因为矜持，而是怕把持不住出糗后被老板扣工资。
    在丁微端起碗准备吃饭的时候，摄影师伸手拦住她：“作为模特你应该保护好自己的身材。”
    丁微看看自己碗然后道：“我平时吃饭用的碗比这个大多了。”
    有些人天生就吃不胖，摄影师对这一点并不怀疑，可是这可不是会不会变胖的事：“难道你想用凸起的胃部告诉别人，这一组照片是刚吃完饭拍的？还是你想吃完饭消食后再拍？”
    丁微委屈的嘟起嘴，将碗里的饭拨出去一点，抬头看着依旧盯着她的摄影师，乖乖的又拨出去一些，当碗里只剩下两个指头就能捏起来的一勺饭后，摄影师终于满意的点了点头。然后他很慷慨的在丁微的碗里多放了一块肉，然后又放了两根青菜。
    正好两口的量。第一口充饥，第二口尝味，然后就没有了。
    丁微赌气的把这些饭一口全吞了到嘴里，然后就后悔了。应该一粒米一粒米吃的，自己这样吃完饭，然后在一边看着别人大快朵颐，这就是精神折磨啊。
    “你要知道，作为模特，保持身材是你日常最重要的功课。尽量少吃多餐！哪里有一个苹果，切成了六瓣，之后你一个小时吃一片就行了。”摄影师说。
    丁微看看那放在一角已经切成六瓣还没有一巴掌大的苹果，很想对着他的耳朵大喊自己只是一个业余的模特而已。
    可是看看那也只吃了很少一点饭的秦月娥，想想那些即将到手的酬劳，想想那伟大的‘专业精神’，好吧，饿着就饿着吧。
    就在丁微打算用玩手游的方式来抵抗饭香地狱的折磨时，手机却响了，显示的是李远。
    ps：先发一章垫垫底。
    ps：为了缓解强迫症。
第三十七章 猎食本能
    李远有点郁闷。
    真的没有想到那个小丫头还挺能折腾的，感觉本来属于自己的钱，愣是让自己给扔了。仅仅半天时间，这小丫头拥有的知名度就已经不可同日而语，这价码肯定会变啊。
    作为决定要开发网络方面业务的经纪人一定要对网络上的动向了如指掌，当丁微算是在网上一脱成名后，他跟自己的团队就知道了。
    这一段时间他一直在联系一个目标人物，一个知名游戏主播加解说，本名黄浩，网名黄耗子。这一位他早就开始接触，但是对方属于成名后来钱太快的那种，自己雇了几个人单干，一直没把经纪人的作用当回事。
    直到前一段时间，网店里被人举报销售大量伪劣产品，个人更是被人抹黑嗑毒，更有一些像模像样的桃色绯闻传来传去，导致人气大跌，相当多的粉丝粉转黑。于是对拥有专业素养的李远有了对话的空间。
    不过黄浩把佣金压的很低，直接就是一九分成，而且第一个任务就是让李远摆平这一次的事情，才肯跟他签约。
    【现在的年轻人太不可爱了。】李远不止一次在心里重复这句话。
    尽管根据黄浩每日的流水，即使一九分成，也比她手下东施狸猫这个只有脸蛋可卖的女人带来的二八分成多出很多。可是就是因为黄浩每日的入账太大，他才更想提高几个点。
    也许带他在圈里转转，见见几个明星，让他有了更高的诉求，就会割让更大的利益。
    就在李远琢磨这些事情的时候，团队成员吧丁微在网上大爆的事情汇报给了他。
    这一下让李远有点麻爪。
    原本一个分量重但是已经有签约的意向，另一个分量轻而且任性，是人就知道该做如何取舍，重心应该放在哪里？
    李远不准备两手抓，他只准备一个抱在怀里，一个随意用手拎着就行。
    但是丁微的这一下爆发，让分量立刻变的不轻，虽然说任性，但是在割让利益方面非常痛快。这一下让李远的工作部署被打乱了。
    因为他明白，丁微这一下大爆，很快就会被别的狼盯上，这个已经算是在嘴边的肉就会被别人夺走了。
    博二兔者不得一兔，十鸟在林不如一鸟在手。
    “立刻按照这几项基本原则起草合同。”李远飞快的在纸上写下跟丁微商谈的几项：“这是基本项，可以上下浮动一下多做几个备用，士别半日身价不同。”
    因为手下的人越来越少，业绩也越来越差，李远现在手下只能养得起两个人。即使这样，因为一直没有业务，两人也变的越发悲观消极。别看李远一直表现的非常看好网络业务，其实两人知道，李远是被排挤赶出传统圈子的，不得不在网络这条道上走下去。
    有了活两人勉强打起精神来，李远看着两人，无奈的叹了一口气。
    人要翻身，靠的不仅仅运气骨气，更重要的是倔强气。
    李远再次点开直播页面，看着戴着不同假发穿着不同衣服的丁微，摆出或者妩媚，或者英气，或者慵懒，或者娴静的各种姿态，不由的慨叹，这就是女人的优势，这就是美女的特权。条条道路是捷径。
    嘛，这张不错留作电脑桌面吧。
    仔细看了几个官方页面的留言，然后再看看一些其他转载网站的留言。
    官方的网站言论明显矜持了很多，言论明显经过引导规范的，虽然话题大多数谈论丁微，可是一旦歪楼，就会有人出手把话题引到衣服上网店上。话说这种内衣广告最纠结的是看它的男人多，而买它的则是女人。
    而在外站，留言就肆无忌惮，叫好的有，叫骂的有，叫撸的更多……
    看着这些留言，李远敲着桌子，想在签下丁微后，该怎么利用这次的事件，获得更大的利益。
    拟定合同的过程很快就放在了李远的案头上。
    李远大致翻看了一下，算是合格了。
    “不过怎么会有零点五这样的分成？而且我必须得完全听从于对方调遣。”李远指着一个数问道。
    “主仆契约嘛！”其中一个满脸胡茬子的胖大家伙淡定回答道。
    “你打算让我抛最后的尊严给一个小丫头做奴隶？”李芸额头青筋直跳：“虽然分成定位三成，可是为什么我要对她保持绝对的信息透明？甚至要定时向对方汇报我的思想动向？政审么？”
    “这就是灵魂契约啊，讲究的就是心灵相通嘛。”另一个带着眼袋很重的瘦子同样很理所当然的回答。
    “……我现在知道我什么我混得这么惨你们俩还跟着我了，因为对于宅男来说挪窝是非常痛苦的事。还有就是你们两个就是想一直站在我身边，近距离的见证我一步步倒霉。”李远无奈道：“如果这些东西让同行看到，以后就不要想见人了，话说，你们的专业素养呢？”
    “我们两个小时弄出来十六套方案，这素养，杠杠滴吧？”
    “十六套？！”李远查查数果然。
    “你们觉得a4纸很便宜么？不会节省办公经费么？”败家玩意！
    ……
    丁微放下电话后，迎着众人疑惑的目光尴尬一笑：“一个人联系我，要跟我钱经纪人合约。”
    哦，众人点点头。
    秦月娥放下碗筷，擦擦嘴，喝了一口水后捧着水杯来到丁微身边坐下，看着丁微的眼睛。经过尤新桐的电话，她面对丁微的时候总有些心虚尴尬，可是她又明白，如果自己不主动表示的话，有可能真的失去小微这个朋友。
    “你还相信，你秦姐么？”秦月娥问道。
    丁微看着秦月娥的眼睛缓缓却坚定的点点头。
    “今天的事，确实是我有些着急，做的有些出格了，你的那个尤小姐可是把我好好的训了一顿呢。”秦月娥笑着说道。
    “秦姐，您别埋怨她，她只是……”丁微张口解释道。
    “当然会埋怨，”秦月娥打断丁微的话：“可是也是因为她的话，让我冷静了下来。最近有大老板入资进局，要收购他看好的几家电商，整合资源成为一家，夜跟我们接触了一下，效果不太理想，我的几个合伙人就把锅甩到我身上了，所以我就想要尽快的提供公司业绩，一证明自己的能力，二是证明公司的价值到时候能卖出个好价钱，所以就用了这种方法，现在算是把你架在火上烤呢。”
    丁微默默的点了点头，好一会才道：“只要能帮上忙就好。”
    “当然，你帮了大忙了！”秦月娥抓住丁微的手道：“你的那个经纪人已经谈好了么？”
    “只有一个大概的意向，还在谈！”丁微道，
    “你知道他的底细么？”秦月娥问道。
    “是熟悉的人介绍来的，是星澜公司的，叫李远。”丁微道。
    “郭响，你知道这个人么？”秦月娥转头问向长脸摄影师。
    依旧没结束进食的摄影师郭响歪头想了想：“有印象，最近听说被他手低下的一个艺人反踹了，能力听说还行，就是运营艺人的手段太过荤素不忌，留不住人，总会跟手底下的艺人交恶，也算是奇葩。”
    丁微满心怨念的看着还在大口吃饭的郭响，怎么都觉得之所以每个摄影师都会觉得模特瘦些好，是因为这样她们就不会跟摄影师抢肉吃了。
    “这样啊，小微能不能给我说说你谈的条件是什么？”秦月娥问道。
    丁微详细讲了一下中午的事情，秦月娥了然的点点头。
    “你这是要当主，他做从，也行，让我帮你谈吧，一定把条件谈的更高。”秦月娥话一转又道：“至于那个费云山和封良不关你是怎么认识的，别让狼把你吃了。”
    “行就摆脱秦姐了，至于狼嘛，豺狼来了有猎枪。”对于后面哪一点丁微一点没上心。
    ……
    李远来的很快，打完电话后不到半个小时人就到了，此时丁微已经重新清洗上妆完毕，开始新一轮的拍摄。
    因为之前丁微跟秦月娥交代好了，没有任何阻拦的李远就来到了拍摄现场。
    在现场看着丁微穿着白丝袜，双腿交叠，抬着头身子向后凹的造型，他立刻把丁微潜力基数重新评定。
    “你好，丁微现在正在忙，由我代表她跟你具体商谈。”悦耳的女声传来，李远转身看到两步外站着干练精明却不失稳重的，同时也漂亮的让人放下心防的女人，不由的有点牙疼。
    他最烦的就是这样的谈判对象。
    你态度强硬会说你没有绅士风度，你态度温和虽然表面和和气气，但是一定会在背后骂没有骨气。
    但是看看远处在镜头前展示曼妙身体的丁微，再看看眼前把曼妙身体遮住的秦月娥，知道自己现在只能啃这硬骨头了，小鲜肉不会给自己。
    “好的，您请。”李远点点头。
    “请这边来。”秦月娥领着李远到了小会议室。
    来到会议室，两人分两端坐下，一个员工给两人分别倒了一杯咖啡后退了出去。
    李远挑出一份用蓝色夹子夹住的合同递给秦月娥：“根据我和丁微小姐之前的协商，已经把合同拟好，你看一下，如果同意就可以签字了。”
    秦月娥接过来，大致看了一下，发现跟丁微说的差不多，不过细节更多弯弯绕也更多。
    看完后秦月娥把合同放在一边，面带微笑的说道：“原本说了三天答复，如今却一个下午就过来了，我们大家都知道是为了什么，形势不同了所以条件也不同了。”
    李远立刻坐直了身子，开始以最强姿态面对这次交锋。
    两个小时后，续了六次咖啡，上了两次厕所，在拍摄接近尾声的时候，丁微被秦月娥叫过去表示可以签字了。
    裹上大衣的丁微来到会议室，大致看了一下新打印出来的合同。
    大致方向没什么变化，主要是分成变成了1。5:8。5，期限变成了两年，但是丁微有随时解除合同的权利，丁微可以拒绝任何她认为不合理的业务，同时对方必须努力完成丁微交代谋求的的业务，而同样丁微不能越过经纪人自己单独去接任何业务，即使是她自己接了自己完成的业务，也要算分成。
    想了想丁微很干脆的在两份合同上签上了字，然后交给李远签上字，之后再把合同和丁微的基本信息带回星澜进行盖章备案，合同才真正成立。
    不过在双方签字后，李远就可以开始履行自己经纪人的责任了。
    啪，李远扶了扶墨镜后一拍巴掌：“可算是把一个金凤凰拴在自己身上了。”
    屋子里其他两女皆是一笑。
    “那么，一事不烦二主，作为丁微小姐的经纪人，我想跟秦月娥小姐你谈一下，借用秦女士公司的平台给丁微小姐开网店的事。”李远面露微笑。
    咦？！
    丁微与秦月娥面面相觑。
    丁微刚要说话，就被秦月娥与李远同时伸手拦住，两人再次摆出了谈判交锋的姿态。
    “我当然可以帮丁微开网店，但是一码归一码，既然是商业，自然按照商业的规则来。”秦月娥说道。
    “当然在商言商，我相信，以丁微小姐现在被阁下无意捧出的火热程度，在加上我日后的运作，一定会给秦女士业绩增分不少。”李远异常自信的说道。
    “哦，你就这么有自信？”秦月娥暗道不好，眼前这人正在利用丁微跟自己的关系，绑架自己。而且自己这过火的策划，其背后的原因在明眼人里根本是透明的。
    “当然，相较于网上那种稀松的数据，浮躁的关注度，我想这个数据更能说明问题。”李远掏出手机，登录了直播网站，点开订阅中小小的直播间。
    尽管今天一天没有直播，可是这个小小的直播间订阅人数却突破了五十多万，而在线人数也有四十多万，更是有打赏在不断刷新。脸丁微看到这个情况都惊呆了。
    “丁微，也就是小小，今天虽然没有出现在视频里，可是今天一直到现在她等于一直没有停下直播啊。而且又是这种喜闻乐见的直播间根本不会允许的内容。”李远的笑容开始变得得意。
    “说说吧，你想要的合作方式？”秦月娥靠在椅子上，端起已经微凉的咖啡喝了一口。
    “就一个方式，也是最好的双赢的方式，丁微会用自己的个人信息注册网店，至于店铺设计之类的就交给贵公司的人才了，最重要的是小小会在直播的时候给自己店铺打广告之后所接的单都会交给你们，你们所要做的就是准备温柔的克服，良好的商品，按时的发货，任何一个从小小的网店接到的单所得利润五五分成。”李远说出方案。
    “果然是传说中的鬣狗，只要是肉，就一点都不放过。”秦月娥说道。
    丁微在一旁扶额：“你们谈，我去干活去。”
第三十八章 直言者，不讳！
    一直到晚上九点半的时候，拍摄终于结束。
    丁微觉得自己这一天的功夫穿了别的女人一辈子都穿不了的内衣。
    当她把这话说出来后，遭到了郝悦还有陈露无情的嘲笑。丁微今天穿的这些也只是店铺最近一段时间主推的产品，店铺里准备的款式比丁微今天穿的这些多了十倍不止，更有一些非常情趣挑逗的内衣根本不能直接拍照摆出来做直播。
    然后丁微无话可说。
    卸妆换回衣服，又去签了一份新合同，利润三七分成，不过计算利润的基准线提高不少，同时秦月娥这里承担所有费用，如果丁微一个月完成五十万的销售，则改为四六，超过一百万，则变成五五分。
    丁微把明天直播网站要过来谈合约的事情跟李远说了留下通信方式后，就大呼一声解放了，大喊一声，有一起出去吃宵夜的么？
    众人听到丁微的喊声，一起转头看向她，然后又一起低头该干什么干什么去了。丁微叹了一口气，直接不管李远和秦月娥这两个放弃治疗的人，来到化妆间喊道：“露珠，悦悦，慧慧，一起去吃宵夜吧，我不请客！”
    “喂，别以为我没听清楚你最后那句话，喊我们去吃宵夜居然说不请客。”郝悦道。
    “嘻嘻，被发现了！”丁微卖萌的做了一个鬼脸：“去不去？”
    “你的活结束了，我们还有一大堆收尾的工作要做，还要为明天去街拍的工作做准备。”陈露一边收拾东西一边无奈的说道。
    李美慧拉着丁微来到挂满内衣的架子前：“根据规定，你可以选两件带回去。”
    “……呃，呵……呵……”丁微看着满衣架的内衣不知道该做什么表情。因为工作穿这些充满挑逗意味的衣服，和日常自己穿这样的衣服，性质完全不一样。
    看丁微那犹豫的眼神，李美慧还以为丁微看到东西太多而无从选择，主动拿出一白一紫两套：“我觉得小微你穿这两套最好看了。”自顾自的叠好包好，找了个袋子放进去递给丁微。
    丁微呆呆的接过，脑子里转悠着：好看？给谁看？的伟大命题。
    跟众人打了招呼，丁微蹦跳的下了楼，晚餐只吃了一口饭一个苹果，此时的她已经快饿疯了。
    路上给尤新桐打电话，响了两声就被挂断了，一会接到短信：“练了一天的舞，累死了，睡觉中。”
    “我这里有两套衣服你要不要看看？”丁微恢复短信。
    尤新桐没有回话，只发来了一个鄙视的表情。
    鸭血粉丝，黄焖鸡米饭，沙县小吃，兰州拉面，杭州小笼包，牛肉板面，肉夹馍，麻辣烫……
    一个个店面走过去，丁微最终选择了带俩肉夹馍去吃一晚麻辣烫。
    丁微还以为自己今天在网上造成了这么大的骚动，进到店里的时候会被人一眼认出来，结果发现会不断在网上刷信息的人，吃饭的时候依旧拿着手机不断刷信息，而不玩手机的人，根本也不知道丁微这回事。
    所以根本无人关注她。
    第二天一早，丁微被敲门声吵起，打开门一看是硫酸脸大叔李远。
    摆摆手让他进来。
    李远摇摇头上下打量了一下丁微后：“你这是昨天凉快爽了，今天更进一步。”
    丁微低头一看，猛地关上门，闪电般闪回自己房间穿上衣服，然后回来把门打开：“就当什么都没看见啊！”
    “不可能，我得记一辈子！”李远很干脆的说出男人的情怀。
    丁微眼角抽搐了一下：“这么一大早来什么事？”
    “工作！”李远回答道。
    “这是我们在各个平台替你注册的账号，因为你原本注册的号好长时间没用，所以现在就用我们这些替代原本的那些，你可以自己时不时的上来玩，但是大部分时间交给我们打理。”李远接着说道：“我原本计划把你往动作系少女方向塑造形象，现在因为昨天你的那些照片，很漂亮，很性感，所以现在就有了问题，我发现你也可以往很漂亮很性感的路线走。”
    丁微想也不想：“那就往地上最强美少女的路线走吧。”
    李远嘴角一扯，不知道这小姑娘是不知道矜持还是不知道羞耻。
    “最后一件事，我请来了一组人，你今天拍摄的广告直播时候，会同步在你的直播间里做直播。”李远说道：“雇佣他们的钱你得出，很专业，价格贵一点，一天两千块。”
    丁微惊呼：“一天两千？这么贵？”
    “你可以等那个秦小姐跟你结账之后，你再跟他们结账。”李远说道。
    丁微眼睛一转道：“他们不会是你的关系户吧？”
    “当然是我的关系户！”李远很直白的说道：“某种程度上来说，我这个职业靠的就是关系网，至于他们值不值这个价钱，你看手艺，实在不行，小姐你关系这么广，可以自己打听打听。”
    丁微平静的看着李远，认真道：“我会问的。”
    李远点头：“最好是问一下，相互之间培养信任是一个艰难的过程。那么现在我还有事要去做，不要忘记约定好的时间是九点。”
    李远谈完事很干脆的就走了。
    丁微呆了一会，起身简单吃了一点早餐。再次打开未来硬盘，检索关于李远的信息。
    她总觉得像李远这种人，不应该在未来的娱乐圈里没有任何痕迹。
    很快就检索出来关于‘李远’这个名字二十几条文件。从歌手到演员，从谐星到服装设计师，一个个关于李远的档案看过去，终于在一个文件里看到了硫酸脸的照片。
    在这个简略的资料里丁微看到李远过去所带的艺人，以及未来会带的艺人，其中并没有丁微，只有几个艺人会与丁微有合作，然后在2026年会因为经济犯罪被判八年，出来后厚着脸皮跟过去闹翻过的手下艺人扯关系，终于咸鱼翻身，开始转行做制片人，做那种专门替大老板捧新人的制片人，最终在未来丁微出事的时候也只是一个在娱乐圈里三流角色。
    人缘太差了啊，尽管经过李远的手让很多新人出了头，但是几乎没有人念他的好。
    看完这些信息，丁微开始思量如何处理跟李远的关系。
    丁微开始在自己的直播间里直播广告拍摄，让直播间一时间火爆异常，但是让观众失望的是，这次居然是街头直播街拍，小小裹得严严实实的。
    这种反差一点都不萌。
    ……
    ……
    ps：在此跟大家说一下这本小说的思路。
    这本书乍一看上去是重生类的小说，虽然说是未来重生到现在，也可以完全按照重生流的王道路线写。一路上用重生外挂碾压过去，让人爽到**爆。可是她是近未来重生过来的，这就必须让主角的未来信息是从现在合理推断的，并且现在这个时间段就有端倪的，不能对未来信息凭空乱想，这就让作者非常费脑子的地方，所以重生流的王道路线当然可以用，但是尽量少用，因为作者毕竟不是先知。
    就主角的发展路线大家肯定一紧看出来，就是功夫美少女的路线。无论是重生前还是重生后主角都算是处于一无所有的人。丁未更惨，他基本上属于被抛弃的那一类人，他的消失都没有任何人注意。所以一无所有的主角不可能上来就用外挂狂飙，一她必须先解决自身存在的问题，二她要解决以后发展路线的问题，三，他要解决第一桶金的问题。
    一只有别人认为你存在，你的存在才有意义，所以作者一直在给她铺关系网，架设人际关系，把她从自己是丁微还是丁未的漩涡里抓出来，当别人认为你是谁，你就是谁，甚至连她自己会也这么认为。
    二她拥有的未来讯息里大部分都是娱乐圈的，她只能走这条路，但是因为作家歌星小明星逆袭等路线都有人写过了，为了在自己写作的时候不要太无聊，所以作者给主角定的是打女路线。
    三此时的主角基本上都是因为生存压力在做事情，这样容易小富即安，在后续的情节里作者会点燃她欲・望之火的。迎来她真正意义上的第一桶金。
    ps：其实书写到这里作者发现最难的一点是给每个角色的行为安排一个合理的动机。
    ps：作者脑中的世界太大，然而笔力太轻。真的需要读者们的鼓励支持，让我成长，陪我成长。
    ps：一个人码字太孤独，你们有什么想法在书评里给个信呗。
第三十九章 四月可闻香
    人间四月芳菲尽。
    这个四月是夏历。
    西历的四月，恰恰芳菲始盛。也就是夏历三月，繁花如烟。
    衣衫减薄，百花竞芳，鼻端萦绕着不散的花香，看着衣衫轻减后的逐渐显露出的曼妙身段，或近或远的视线，犹犹豫豫却期待着一份缘分，这就是春情。
    然而在信息大爆炸的时代里，这份对于偶遇的浪漫期待，已经变得不尴不尬。
    只要厚脸皮的死缠烂打，就可能跟千里之外的某人有了交集，所以与另一人的邂逅是不会成为期待。
    即使丁微拒绝透露自己的信息，武岚因为家教和规矩都没有用其他方法去打探这个小姑娘的信息，只是不厌其烦的在网上给那个小姑娘留信息，甚至把自己的基本信息发了过去。
    他当然没有别的什么意思。今年已经二十八岁的他身体素质已经进入到男人的巅峰期，如果过了这个时间段功夫再没有寸进，这一辈子也就这样了。以后也会变成那些混江湖的人靠耍手段过日子，而不是真本事。一直骄傲如他，不想变成这样的人。
    所以一个不满二十岁的小丫头拥有这么通透的劲力，让他觉得机缘应该应在她身上。
    试想一下一个二十八岁未娶的男人总在网上给一个小姑娘留言刷钱的，会不会让人想多了？于是门内开始流传武岚网恋的谣言。武岚没有解释什么。
    刚开始练武的人，在身体逐渐变得强壮起来的时候很容易趾高气昂看不起别人，更不要说女人。可是随着功夫越深，那种趾高气昂感越小，变得谦和内敛，反而变得越发尊重女人，因为在真正的武者眼里，女人是一种天人坚韧到让人心颤，是一种天然会用巧劲干重活的人，在她们身上总能找到无数的武学灵感。
    所以徒弟刚开始练武的时候，师父让他们禁绝女人，可是等功夫到了，遇到门槛了，就鼓励他们找个媳妇，期望他们在跟女人的日常相处里悟出自己的道理来。当然最好的是家里再养一些鸡鸭猫狗的更好。
    武岚也被自己师父催着结婚，可是现在的女人各个都娇气的够呛，别说从她们身上悟道了，这天天伺候她们就得落下多少功夫？他现在就在自己住的大院子里，养了猫狗，最喜欢看的就是它们掐架。
    然而那天看到丁微那几拳几脚，他知道自己心里是有了那么一点心思。
    于是这点心思就让他每日看丁微直播的时间多了，刷钱也刷的多了，跟臧克平聊天聊到她的时候多了，多到门里其他人都知道了，多到师父都来过问了。
    本来他就想把自己存的那点心思说出去，可是这天下午，那个女人居然在网上发自己的内衣照了，这怎么得了，师兄弟们也明里暗里的拿这开玩笑。
    就在武岚火急火燎的当口，已经年过九十的师父看过收集来的关于丁微的一些视频，甚至在网上搜集到了丁微手刀连砍八箱酒的视频。
    看完视频后师父沉默好一会儿道：“有的人是人才，比如说臧克平，有的人是大才，比如说你，武岚。有的人就是天才，比如说这姑娘，就是万中无一的那种，不用人教不用跟人学，自己蹦着跳着玩着，就明白了一些道理，有了一身本事。但是这种子落到地上容易，可是长成大树就难，关键道理还是拳不离手，太糙了，还是太糙了。”
    随后又是沉默，明显是在想事情，围绕在身边师兄弟没有一个开口打扰。
    “老五啊，你带几个人过去，摸摸这个姑娘到底什么根性。”师父嘱咐了一下一个六七十岁的老人，然后转头跟武岚道：“你先把心意藏下，跟过去看看，是缘是劫到时候见分晓。”
    武岚想说什么，张张嘴又把话咽了回去。
    九十多岁的人了，想一会事情说一会话就开始精力不济，开始打瞌睡。两个四十多岁的妇人把老爷子推回屋子里。
    几个师兄弟，悄悄的陆续出了门。
    等出了院门，武岚忍不住问道：“大师兄，师父到底什么意思？”
    “咱们有可能多出一个十九妹来。”师父嘴里的老五，师兄弟眼里亦兄亦父的大师兄梁定山面带微笑的说道。
    师父的头五个徒弟，老大战死沙场，老二郁郁而终，老三困在欧米由于背景太杂，想回来都回不来，老四只身在南洋开宗立派，三五年回来一趟，但已经是门外之人。老五扛起了门内的大小事务。其下老六做玉石古玩生意，老七做大学教授，老八在部队混到退休。
    这八个是同一代的徒弟。剩下九到十三，是师父因缘际会下人情往来下，收下的徒弟。剩下的十四到现在的十八弟子，则是梁定山等几个师兄弟看其天份，代师收徒，给抬的辈分。
    给天份好的后辈代师收徒抬辈分，让有天份的后辈直接拜在本门辈分最高的人的膝下，是一个门派对与人才最高的礼遇，同样接受这样礼遇的人也必定与门派生死相连恩义相随，不离不弃。
    正例就像武侠小说里王重阳跟周伯通，后来无论周伯通再怎么看不上全真七子，他都必须罩着全真教。
    反例就像某镇番与叶大师之间，镇番同学做了叶大师的徒弟也算是一种抬辈，结果镇番同学受到西方发展自我个性的思潮影响，招呼都没打自己就去开宗立派去了，以至一段时间师徒关系降至冰点。
    武岚慢慢消化着师兄的话，好半天没有言语。
    梁定山只微笑不语，动与不动，变与不变，都是心念。既然有了心动，那就有了变化，有了变化，就有了活路。最后无论武岚是不是得偿所愿，这一遭对于他都是好事。
    ……
    因为丁微在做直播内衣广告，所以她的大致信息很快就被人人肉出来了。按照这些信息第二天一早六个人就出发了。
    托现在高科技交通工具的福，六个人坐上高铁朝发夕至的来到了h市。
    又一个第二天一早。租了两辆车和司机，根据网上实时更新的信息，找到了拍街头广告的房车。
    好吧，看来她的吸引力不止一点点。
    不仅网上有一群喜欢跟风看热闹的，线下也有一群人追着到处跑。对于这些人秦月娥是喜闻乐见的，因为这等于把宣传平台平白扩大了不少。
    原本计划两天半的拍摄计划，因为效果拔群，再加上丁微直播间的加入，又加上玩的是毫无修图的实时街拍上传，果然由吸引男性的目光逐渐开始把女人的视线也牢牢抓住。也就是丁微这样的美女才能经得起如此毫无死角的自然光素颜拍摄。
    于是两天的拍摄，变成了三天的女装拍摄，今天第四天上半天拍的女装，下午正在拍男装，是的，当郝悦把丁微可爱的短碎发，用发蜡打成贴脑袋油光水滑的三七分后，大家就发现丁微这真高，这身段，拍男装也绰绰有余，于是给丁微黏上了小胡子后，下午开始拍男装照。
    丁微这男装照一出，直接让下午的围观群众女性数量压倒了男性。
    此时的丁微正在趁着拍摄间隙给尤新桐打电话，穿着风衣马甲西裤笔直标杆般站立在哪里，但是打电话的过程里不时的嘟嘴撒娇，烟波流转间不知掰弯了多少男女老少。
    尤新桐过了初赛，跳舞的时候膝盖嗑了一下，让丁微心疼的不行不行的。可是这边事情还没有结束，只能干着急。
    梁定山带着武岚等人，一行六人，坐在两辆车里，看着不远处打电话的丁微，人是见到了，可是下一步具体该怎么做，几个人呢又没主意了。
    臧克平在哪里用平板电脑翻看这几天丁微拍的照片，一边在直播间看丁微的直播，好吧直播间里的直播，直接把现在丁微打的电话给播放了出来，好在没有什么太出格的内容。
    也许是学聪明了，也许是计划好的。
    直播平台放出的照片开始减少，视频也是过了好几个小时才一段，想要看更多的内容就要去月兔的官方网站，和各大平台的淘宝店铺。这是尽量把丁微因为个人魅力吸引来的粉丝，转变为网店客户，把利益最大化，就是对丁微个人影响力是一种削弱。
    臧克平翻遍了这两天的照片，慨叹的跟旁边的武岚道：“嫂子的照片还是第一天的好看。”
    武岚抬手在他脑瓜壳子上抽了一巴掌：“别拿这些照片在我眼前晃悠，还有，别嫂子嫂子的乱叫，八字还没有一撇呢。”
    “哥，你这算什么？”臧克平不屑的撇撇嘴：“千里之外的暗恋？就这还毕恭毕敬？比铁粉都贴心呢！”
    武岚伸手就想去掐这货的脖子，这时候臧克平突然伸直了脖子指着外面道：“有个男人去找我那小嫂子去了。”
    武岚的手当时停住，转头回看，就见一个带着墨镜的男子挺着身子抬着下巴，几步就来到了丁微身边，毫不见外的站在她身边等她打电话。
第四十章 在商言商是谎言
    所谓一通百通，一顺百顺，就是此时李远的感慨。
    就在昨天，他把跟丁微签订的合同一亮，把丁微此时的人气成绩一显摆，上午谈完，下午黄浩就签字了。
    不过，为啥还是一点五？！
    而且昨夜等到他把跟丁微和黄浩签订合同的事在网上的圈子里发出去后，今天上午就有好几个人来联系他了。
    【这年头上进的年轻人还是很多的。】李远如是想到。李元挥挥手让一直跟在丁微身边直播的小团队成员躲开。
    “丁微，先跟你说个好消息，签约金第一笔已经下来了，五十万，你可以查一下，后续两笔，在六月，八月分别付清。”李远说完，丁微就欢呼起来。
    “从明天起，要做一个有钱人，逛街，购物，周游世界，从明天起做一个幸福的……”丁微的感慨还没发完，就被两声咳嗽打断。
    “对了，这应该算是你谈成的第一笔吧？直接就分成了么？多少？”丁微问道。
    “这个，因为使用星澜单位信息注册的卡，所以这些钱会从我们单位过一下账，然后再分到你我手里，而且因为这次的事情没有用到公司的什么资源，所以没有偿付成本一说，你这一笔除掉税直接就能拿到三十多万。”李远说道。
    “我擦，原来坑在这里呢？你们公司那里还要从我这里扒皮啊？！”丁微叫道。
    “互利互惠，互利互惠！”李远被丁微的表情弄得很尴尬，明明是常识的东西为什么要那么惊讶？
    “瞬间没干劲了啊！”丁微立刻垂头丧气起来。
    “你反过来想，凭空得了三十多万，感受就完全不一样了，而且你的这笔广告费可是税后的。而且是在我跟你签约之前就谈好的，所以我不用抽成。”李远觉得按照丁微的思路看问题。
    “是么，我又觉得我充满力量了。”丁微做出雄心壮志状。
    “第二件事，你的网店弄好了，你可以在你直播间中打广告了，店铺细分为，男装，女装，帽子，袜子，鞋子五个店铺，绝大多数宣传照都是你自己的照片，绝对是地上第一自恋网店。对了，告诉你一下，你直播间打赏结算分别是，四月底，八月底和十二月底，所以你第一笔结算就要下来，这是走你自己的账户，我不参与分成，怎么样更高兴了吧。”李远道。
    “你没分成，可是直播站要分成的啊！对了，你能不能帮我把外设店和运动产品专卖店开起来？初期投入我出，我想以你的能力，应该会让我剩下一大笔钱的吧？”丁微说道。
    “不用给我下套子，我是一个敬业的经纪人，外设店就不说了，只是显得你与网友的距离很近，而对于运动产品专卖的话――没看出来你还很有眼光嘛。”李远说道。
    丁微微笑不语，对于这一点她的记忆里还是很清晰，因为未来的丁微就曾经给一个大品牌运动产品做代言，自然了解这类产品的发展趋势，运动产品在未来有两三年的渐热期，三四年的大热期，再有一两年的泡沫期，之后就是一两年的下挫期，之后四五年平稳增长期，最后是稳定期。可以说做好运动产品的买卖，未必让你大富大贵，但是绝对可以自在的吃十几年的干饭。
    “因为要额外找供货商，所以比较麻烦，不过放心，一个礼拜里全部搞定。”李远说道。
    “对了，至于客服等人员的话，我想找我朋友问一下，看看有没有姐妹或者谁过来帮忙。”丁微想到了不是失业就是走在失业路上的李红霞，想到她就会情不自禁的发笑：“到时候店里也用上我的照片，尽量做到自恋一条龙。”
    李远应景的笑了一下然后说道：“可以啊，人员你能自己解决，我这里的工作量就小了很多，我这里还有一个事要跟你说一下，你这几天拍摄的照片，被月兔公司选用作为宣传的照片连静态动态照片一起算共有一百七十多张，预计等你这两天的照片拍完能有二百四五十张，这些虽然都是小钱，但是这里我跟秦女士发生了分歧，她认为一张照片就算一次钱，但是我认为，一张照片用一次就要算一次钱。”
    “这有什么区别么？”丁微问道。
    “月兔公司，在各大平台一共分布了二十多家网店，你的一张照片她们可以在不同的网店里重复使用多次，比如说你这一身，就可以分出风衣，马甲，西裤，男鞋放在不同的店铺里，而且还可以放在不同的平台上，我算了一下，以我的算法结算和秦女士算法结算，费用差距了有七八倍。”李远大致解释了一下。
    “差距这么大啊？！”丁微惊呼道。
    “所以，在双方僵持不下的时候，秦女士说一张照片一算是跟你定好的。我想过来征求一下你的意见，当时到底跟秦女士是如何谈的。”李远道。
    丁微想了一下道：“当时好像说的是一张照片算一次钱，嘛，既然这样就按秦姐说的来吧。毕竟在秦姐这里也一直没有亏待我。”
    “不能这样。”李远很严肃的阻止道：“这里就很模糊了，如果说她说拍一张算一次钱，那么这几天已经拍上千张了，那么用一张算一次钱，那么会更多。不能说十几张景色相同的照片就是一张，没有这种道理，这期间的价钱可是几万和十几二十万的差别，不由得不争。在商就要言商，不要被你跟秦女士之间的感情牵扯到自己的判断，我相信这并不会影响彼此之间的感情。”
    丁微眨眨眼道：“可是，秦姐愿意用我其实本身就是在捧我了，我已经从她那里得了很大的好处了。”
    “一码归一码，她用你是看到了你的价值，而你也证明了自身的价值，所以就不存在谁欠谁的问题，而且你要知道，这松口不松口就是七八倍的差距，而且如果在意感情的话，那么秦女士为什么不按照我的方案来多给一些酬劳，来照顾你的感情？所以看见，秦女士是纯粹的商人，你怎么决定不会伤害她的感情的。”李远说道。
    这些话听上去很有道理，但是丁微本能的就觉得好像哪里有点不对，她默默的看着李远，脑海里闪过他的资料，如果他总是正确的话，他的未来也不会那么惨淡，所以她还是觉得按照自己的内心来做。
    “既然你说在商言商不会伤害到任何人的感情，那么我想我的决定同样不会伤害你的感情。”丁微笑着说道：“就按照秦姐的方案来吧。”
    “你确定？”李远严肃的说道：“要知道损失最大的可是你自己。”
    丁微双手捧着下巴歪歪头做了一个卖萌的表情道：“大叔，我确定以及肯定我的决定。”
    李远深吸了一口气平静下来道：“既然如此就按照你说的办。”
    “哦，对了，最后一件事，我已经给你谈好一家护肤美容品网店的广告事宜，两天时间拍广告，用你的直播间直播，连照片使用权打包价十五万，等一下给你看合同，拍完这里的广告那里就可以开工了。”李远平静的说了另一件事。
    丁微不满的嘟起嘴：“人家还想去看我家苏拉比赛呢！”
    “别闹，工作要紧！”李远用哄小孩一样的语气安抚，然后道：“我还有一些其他的事先走了，好了，你们可以过来接着拍摄了。”李远像直播小组挥挥手，然后转头走掉了。
    李远这个硫酸脸一走，顿时觉得周围的气场变得祥和了。
    这时候就有一个女生小心翼翼的靠过来：“小小，我能不能跟你合拍张照片？”
    “可以啊！”丁微有些惊喜，这是自己的粉丝？！
    “等等，我把胡子摘下来。”丁微说道。
    “不用不用，带着就好，等我拍完照传到网上气气我男朋友。”女生道。
    “……呃……”
    跟女生拍完照后，又有一个男人过来。
    “小小，我也想跟你和拍一张。”雀斑脸男生眼睛放光的看着丁微道。
    “不用摘胡子？”丁微问道。
    “不用，怎么样都行。”男生涎着笑脸靠过来。
    “哦，你也想气气你男朋友？”丁微问道。
    “……呃……”男生僵住了。
    ……
    李远回到车上，没有着急开车，一边擦墨镜一边想着刚才的事情。
    刚才只是对丁微简单的探底，看看她面对一些事情到底会做什么反应。
    不想控制艺人的经纪人不是好商人。
    虽然说合同上定的，两个人丁微处于主导方。
    可是两个人谁能主导另一个人靠的可不是一纸合同，靠的是谁掌握更多的信息，谁的意志更加坚定，谁更能洞悉对方的心思，如果一个人对另一个人的智慧产生依赖，那么他必将失去自己的判断力，把主导权让出。
    就像有些大明星跟经纪人定立的合约更加强势，但是在外人看来这个明星完全就是经纪人的棋子玩具。
    就像虽然皇帝手握天下大权，可往往被一个宦官摆布成木偶。
    好吧，后一个比喻李远并不喜欢。
    这一次对丁微的影响是失败的，可是他也算是大致摸出一点丁微的脾性。
    也许是太着急了，毕竟相互之间还不足够信任，她对李远的智慧和判断没有产生更大的需求。
    【也许让她在开办运动品商店的时候多花点钱，让她对钱有更大的诉求？不行，形势刚刚转好，不能节外生枝。看来先只能培养信任感，让她放弃警戒，不断的给她甜美的果实，时间长了，自然就会觉得只要我的决定就会是她喜欢的，到时候她就会乖乖听话了。话说回来，这小丫头也算是自己的福星，不到万不得已，不能跟她掰了。】
    正在李远想事情的时候，他听到有人敲自己车门。
    转头一看，霍，一个长得跟熊一样的男人正带着孩童般天然的笑容看着自己。
第四十一章 熊，虎，狼。
    李远此时的惊悚就像看到了自己院子里突然闯入一只熊瞎子，尽管这种熊带着很和善的笑容。
    李远自认为自己得罪了挺多人，但是同样自认为自己得罪的那些人不至于用这种方式对付自己。
    正准备不理会这人直接开车就走，就见一辆车忽忽悠悠的就停在了自己前面，卡的很仔细，只要一发动车一挂档肯等得撞上。
    正想倒车，发现自己车轮子使不上劲，再一看那留着茶壶盖发型的狗熊一样的汉子，弯腰把车一边抬了起来。
    这力气没有一千斤，六七百斤也有了。
    这货依旧带着憨憨的笑容看着李远。
    李远坐在斜翘起的车里，掏出烟点燃吸了一口，强制让自己镇定下来，然后对着车外的汉子点点头。车缓缓的平放了下来，李远带上墨镜，推车下门。
    “什么事？”李远尽量让自己站的笔直，可还是得抬头看眼前的这家伙。
    “我哥想让你过去谈点事。”汉子指指远处的一辆车道。
    李远连问都没问到底是什么事，直接迈步走过去。然后顶在他的车前面的轿车也缓缓的离开。
    李远来到远处的那辆车跟前，一个身材颀长的汉子从车里下来，身高一米八多一点的汉子，浓眉大眼脸型方正的让人看着都有点不自然，标准的好身材，甚至隔着衣服都能看到的六块腹肌。
    “你好，请问你跟刚才的那位小姐是什么关系？”武岚很直接就开口问道。
    一听这话，李远心里就放松下来，转念间他大概就弄明白了大概是什么事。
    他经历过很多这种事，公子哥们想泡个名人，尤其是他手下已经出名的姑娘，就会先从他下手。不过看着眼前这男人的衣着品味和年龄，不像是花花的主啊？像封良或者费云山那样的才对吧？
    “我是丁微小姐的经纪人，我叫李远。”李远说完这话后，就感觉空气中气氛为之一变，那个狗熊一样的汉子那满脸喜娃娃一样的笑脸立刻消失了，嘟囔了两句转身钻回车里，把车压的一颤悠。
    李远身上立刻出了一层冷汗，本日第一次见到笑面熊。
    “你好！”武岚根本没自我介绍。
    马蛋，经纪人啊！这让武岚即有点高兴又有点失落。也就是说丁微的事他基本上全知道，那正好跟他好好打听打听。一脸淡漠的武岚脸上突然挂上了和煦的笑容。
    李远身上又出了一层冷汗，马蛋，才走了笑面熊，这又来一个笑面虎。
    ……
    人老了就会变的狡猾。
    梁定山一门掌门宗师，七十多岁牙都没掉一颗的老狼，此时却佝偻着身子，带着红色旅游帽，手里拎着一个小本本，颤巍巍的站在人群外看着丁微拍照。
    等到这里取景结束，收拾东西准备上车去下一个地方的时候，梁定山以奇怪的身形步态，穿过人群，穿过所有工作人员，直接出现在了丁微面前。
    “这位小姐请您稍等一下。”梁定山装作有气无力的说道。
    “哎呦，老爷子您好，请问您有什么事？”丁微停住答话。这时候工作人员才注意到一个老头近到丁微身边。老头跟丁微搭上话了，工作人员也不好直接赶人。
    “姑娘啊，看这么多人围着你拍照，想来你也是一个明星吧？”梁定山颤巍巍的说道。
    “啊，哈，哈，哈。我，不是什么，明星了啊！”丁微被老头这话弄得既高兴又尴尬。
    “莫谦虚，莫谦虚，这么多人围围着你，怎么可能不是明星，我都看你跟人合影了。”梁定山说道。
    这种误会简直让人心旷神怡啊。
    “您说是就是吧，不过您有什么事？”丁微的虚荣心得到空前满足。
    “姑娘，你看啊，我出来旅游一圈，净带这东西那东西的回去也挺没有意思的，孩子们也挑剔，你能不能给我签个字，孩子们都追星，把你的签的字给他们，肯定高兴。”梁定山一边说着一边哆哆嗦嗦的拿出小本本。
    “行啊！”丁微痛快答应，向旁边工作人员要来笔，伸手去拿小本本，却发现老头拽的挺死。
    “我拿着，你写就行。”梁定山双手捧着小本本放在丁微面前，一脸期盼的看着丁微。
    丁微看着那抖来抖去的手，以及跟着手抖动的小本本，在看看老头期待的笑容，想说的话又咽了下去。伸出左手抓住小本本的一角，右手提笔写字。
    “老人家，给你家孩子写什么呢？”丁微问道。
    “就写，祝武岚小朋友，永远幸福快乐。”梁定山说道。
    噗~！
    除了还在跟李远套词的武岚，两车里四个用平板看直播，全程看到梁定山表演的四个人同时把饮料喷了出去。
    然而即使丁微左手跟老头两手形成三角固定，可是本本还是不停的上校抖动，下笔写的头两个字根本不成样子，这时候丁微突然灵机一动，放松手腕，手腕放轻松，握笔的手指也放松，用一种轻柔的力带动笔呼应着本子的频率，慢慢的把剩下的字写完。
    【祝吴兰小朋友，永远幸福快乐。^_^！大明星，丁微。】
    画一个卖萌的符号，写下一点都不谦虚的落款后放开本子。
    吴兰就吴兰吧！
    “谢谢，谢谢。”梁定山拿着本子颤悠悠的走了。
    一边走，梁定山一边悄悄打量这几个字，恩，现在年轻人手写字是普遍的难看。
    头两个字笔迹时断时续，后面几个字笔迹连续了，但是无力，等到‘幸福快乐’后笔迹越发清晰，到最后她名字的时候，已经是轻重缓急有模有样。
    这小姑娘，已经有通微的本事了？莫非真的有这种天才？！还是仅仅是她对自己能做到完美控制？仅仅是一句话的功夫她就悟道了？
    不，这只是她应对问题的灵机一动，距离她真的会玩会用还有很长的距离，还有很多的坎要过。
    梁定山一门掌门宗师，七十多岁牙都没掉一颗的老狼，此时却感到一点牙疼了。
    丁微看着远去的老头那变的矍铄矫健的身姿，有点奇怪，有点疑惑，莫非是以为自己真是大明星在自己面前紧张的？！算了，丁微一弹自己刘海，上车走了。
    另一处，武岚和李远聊的越来越火热。
    李远道：“哎呀，你说你有一家运输公司，要不要让丁微小姐给你们做个代言啊？”
    李远尽量扯着蛋，这人既不让自己走，也不跟自己说到底要干什么，虽然明确知道他的目的在丁微哪里，但是既然你不说实话，那我就陪着扯淡就行了。
    武岚虽然不是第一次见这么敬业的人，但是还是第一次见到这么不着调的。
    武岚道：“我这可是一个运输公司，她一个小姑娘怎么代言？而且我们又不需要做什么广告，盘子就那么大，客户都是固定的。”
    李远道：“这年头像我家丁微这样英气勃勃的少女太少了，而且还可以柔情似水，跟什么产品都能配起来，只要你同意，我立刻找公司替你们做方案，一定会让丁微的形象和你们运输公司配合起来。到时候业务多了，盘子自然就大了，不用担心。”
    武岚听完这话上下打量了一番李远：“我怎么觉得把丁微交在你手里，你心里一直在想方设法的琢磨着怎么害她。”
    李远一愣，但是瞬间反应过来，依旧用非常职业的笑容说道：“怎么会，我是她的经纪人，利益共同体，她现在在起步阶段，能有更多的活，更多的曝光度，对她都是好事。”
    武岚笑了：“行啊，那咱们就谈谈让她给我公司做广告代言的事吧。”
    ……
    在另一个车里，梁定山师徒孙三人一起盯着那张纸看。
    留着厚厚的中分，带着眼镜穿着白衬衫，像一个教书匠多过一个武师的徒弟徐正堂。
    一旁那满脸滑稽，满身痞气的二十岁出头的年轻人，就是徒孙，赵平。
    不同于被抬辈的武岚等几个师兄弟不能收徒的规矩，梁定山是必须收几个传技传业传法的徒弟的。武岚等几人不能收徒，是怕乱了门里的辈分，坏了伦常，没了规矩，他们要教徒弟，也只能选几个师兄手里的徒子徒孙教。
    徐正堂是梁定山的大徒弟，和梁定山其他几个师弟的几个入室弟子一起被选作第三代继承人的考察里，这种考察是默默的，不宣之于口而心有灵犀的，考察的人明白，被考察的人也有自觉。如果一个人连自己是不是进入到了考察视线里都没有察觉，那么他也根本没有什么希望了。
    而考察继承人最重要的不是他多么的能赚钱武力多么的强，而是考察谁更能耐得住寂寞，谁更能接得住祖宗的东西，谁更能体面的处理门内门外的事情。其他的事情交给门内其他人。
    师父把这一张纸递给自己，徐正堂就明白自己得接住，得明白，得去做。这一切都得自己去想，自己去琢磨，自己去干，结果好坏，师父不会提示不会说。
第四十二章 得意与恐惧
    莫名其妙的规矩太多，会让人心烦，比如说年轻人，比如说赵平。
    尽管师父，师祖和见过几面的太师祖，都不止一次的说规矩的好处，可是作为新时代从会说话起就不断接受网路时代信息大潮洗礼的年轻人，对于这些他认为根本是束缚个性的规矩嗤之以鼻。
    徐正堂即使赵平的师父又是他的姑父。两人之间特殊的关系，也让他可以在自己师父面前没有规矩。
    曾经又一次徐正堂跟赵平打机锋，问成天吊儿郎当的赵平：“你每天都在追求个性，那么你的个性是什么呢？”
    答：“就因为不知道自己是什么个性，所以才要追求。”
    问：“那么你要追求的是什么个性。”
    答：“等追到了就知道我那个个性是什么了。”
    起初徐正堂以为这是少年人的羞怯，不愿意在长辈面前表露自己，后来发现这货每日只是浑浑噩噩，并没有所谓暗地里努力的情况，就知道这家伙活到了二十岁了依旧一片混沌，典型的就是恐惧与将要承担的责任，迷茫与不测的未来。
    作为过来人对于正在经过的人发出的任何惊呼赞叹喧嚣等等，都会不以为然，过去了，过去的都是浮云。
    所以徐正堂一直对这个以耍个性为己任的徒弟加外甥十分的头疼。
    也许是因为吃的好，身体好，所以荷尔蒙分泌比较旺盛，同样的让青春期延长了，一个已经二十多岁了还如同是一个十几岁小孩一样思维情怀，已经可以定性为难堪大造，可是无论作为师父还是姑父都不能就此放弃他。
    于是他只能不断的以师父的身份给赵平加码，去做什么事情的时候把他带在身边，开拓他的视野，以求某一天他自己开悟。
    接过梁定山递过来的纸片，徐正堂很仔细的看了一会，结合视频自己师父的作为，很快大致推断出了这笔迹代表的含义。但是他不说，转手又把纸交给了赵平，不同于梁定山跟自己的默契，徐正堂跟赵平得时刻提点到才行。
    “看看吧，你能看出点什么吗？”徐正堂说道。
    赵平接过来，横竖看了看：“这姑娘写字挺大，看来大大咧咧的，字迹难看，平时应该不怎么练字，还有，挺自恋，还会卖萌。”
    “还有呢？”
    “还有啊，师祖让写一句话，她就写了，可见人心地还挺软的，把武岚听成吴兰，耳朵不太好？”
    “再看！”
    “再看？再看就是这纸是刚撕下来，哦，还有这丫头用的笔应该是普通的签字笔，还有……就没啥了啊？”
    “喜欢看柯南没错，但是别忘自己是干啥的。”徐正堂无奈叹了一口气，看了一眼自己师父，自己当年好像没让自己师父那么费心啊？
    梁定山似有所感，回敬了一个眼神，内种含义：你当年也好不了多少，孬的的费力，好的费心。
    徐正堂啥也不说了，从徒弟手里拿回纸跟梁定山说道：“看这个笑脸的图标，她应该只是灵机一动而已，不可能真的达到那种层次，可就是这样也是难得的天赋了。关键就是看她会不会用，有没有师承，确定这些接下来才好办事。”
    “你想怎么干？”徐正堂问道。
    “等十五师叔跟那个人确定消息后，再决定下一步吧，师父如果确定这个小姑娘有师承了怎么办。”徐正堂问道。
    赵平对于自己师父那么恭敬的叫小自己将近二十岁的年轻人师叔的行为充满了不屑。他就从来不叫那帮人年轻人做师叔祖，也没见怎么地了。
    “你师祖说那小姑娘没有师承，十有七八没有师承，不过即使有的话，也要给小岚留下个缘，破关不易。”梁定山说道。
    远远的看着武岚跟那个小姑娘的经纪人聊完天，那个人开车走了后，几个人汇合在一起，商议下一步。
    别看这次是梁定山领头，可是大家都知道这个事最关键的人还是武岚。
    事情到了这一步了，要进一步还是退一步都看他的。
    武岚其实是没有多少对付除了自己女性亲属之外女性的经验，就下一步如何接触丁微也是很纠结，师父的想法是把她带回门里，很明显是看上她的天赋了，但是他自己的心思又不止这一点。
    虽然跟那个硫酸脸的男人套了半天词也没有得到什么有用的信息，但是大致可以确定，这个小姑娘不是那种糜烂的人。
    “要不我先给那个男人留电话，确定下来让丁微来我们公司拍广告的事，这样就有机会近距离接触了。”武岚就跟第一次要跟女孩表白的男生一样，临到关头有点怂了。
    噗嗤，赵平没忍住笑。徐正堂转头狠狠的瞪了他一眼。后者若无其事的转过头玩自己手机去了。
    “先不要这么做。”徐正堂想了一下说道：“先让赵平过去探探她的底，如果我们高估她了，她有传承了，剩下的事都好说了。用我们武人常用的方法，今明两天跟住她，等她落单的时候。”
    武岚看了一眼赵平，点点头同意了。
    ……
    丁微现在很烦躁。
    因为秦月娥的这个策划效果突出，也因为丁微的爆火。这种找漂亮网红美女做广告直播的事就多了起来，而且逐渐成为新的流行。
    自然作为这个流行发起者之一，获益最大的人之一，丁微接下来的时间被李远安排了n多的类似模式的广告。时间一直排到五月中，而且还一直在增加中。
    每一次活的报酬，在丁微眼里，就像一块块小肉丁，吃起来吧，不能说没有肉味，可是一点都不解馋。经过十几二十万报酬的洗礼，她期望有更大的收益，最好的一个活是个电动四轮车做广告，还有一个就是网上学校的招生广告。
    可是李远弄来其他的一些活，不能说不好，就是让人有点不上不下，拒绝不了又干不痛快。这让她莫名的心里发堵，而且这一连串的工作占据了大量的时间，在她立场十分坚决的争取下，终于在其中挖出来了两天时间，可以去给尤新桐加油。
    也因为广告直播的事，让丁微直播间每日观看人数已经超过百万，成为直播站里少数几个可以拥有百万观众的主播之一。
    按理说，这种不断增加的收入，不断有新的工作，不断上涨的名气人气，这一切都显示着成功的预兆，但是丁微心里就是莫名的发慌，莫名的烦躁。
    李远对此解释就是，任何一个人在成为明星对从此要过一种不同与普通人的生活产生的恐惧与迷茫。
    但是丁微知道根本就不是这回事，自己原本过的就不是正常人的生活，这有什么恐惧的？！
    终于这天，秦月娥所计划的所有拍摄任务全部结束。
    前后五天半，当即付给了丁微三十万，比李远说的好，是算税后的钱，同时照片的钱给了丁微十万，也是税后的钱，还是比李远说的好。
    在庆功宴的时候微微喝了一点酒，有点酒意的丁微开始不断拿这事开李远玩笑。以至于让李远有点恼羞成怒，在离丁微所住的小区还有一站路的时候就把丁微哄下了车，气哼哼的自己开车走了。
    丁微下车后，大笑着对着离去的车比了一个中指。
第四十三章 打人如挂画
    午夜十二点的时候，一些夜行性的人类逐渐归巢。
    街面上空荡荡的，一些野猫野鼠活跃起来，偶尔有一些猫的叫声传来，好像小孩夜啼。
    丁微穿着圆头皮鞋走在路上，硬质鞋底敲击着地面，在静寂的此刻，居然能听到细微的回声。一个路灯下的光圈，就仿佛是一个小世界，光圈外的黑暗，就仿佛是未知的深渊。
    这么想着，有一种欢快在丁微心里滋生，仿佛发现了世界的一个小秘密。脚步不由得轻松跳跃起来。
    接着酒意，她没有收劲，但是也没有额外发力，轻轻跨步一跳，就有了三米多远的距离，在明暗交替的路灯间跳跃着跃过，仿佛来时魔幻世界的精灵。
    这几天丁微往返都是李远车接车送，为了避免第一天登门的尴尬，一些事情都选择在车上，或者工作间隙谈。
    想着自己在车上用秦月娥的行动有力的回击了李远的话，在连番挤兑下终于让一直面色冷静自信的家伙恼羞成怒，可是非常有成就感的。
    卡，砰！
    路对面传来汽车开门关门的声音。
    一个人影几步穿过马路，立在了丁微前的路灯下，一动不动的盯着丁微。
    猫捉老鼠时，它的身体是舒张而矫健的。但是它在准备搏斗的时候，皮肤肌肉会紧张起来，这种紧张是会消耗体力，但是会让它忘记疲惫，同时更能承受别人的攻击，搏斗时不是狩猎，进攻的同时要经受别人的攻击，紧绷起肌肉会提高自己的承受力。
    动物的本能没有无用的。
    在看到路灯下这人的眼睛的一瞬间，丁微的身体本能就紧绷了起来。
    这人在看到丁微停下来后，面向丁微，身子微微弓起，双臂贴紧肋部。一拳放在胸口，一拳放在腹部。双脚一前一后不丁不八，双腿微屈。
    这人三十多岁的年龄，典型的板寸头，浑身肌肉精干有型，但是一张脸却显得枯瘦，颇长的八字眉让整张脸显得苦大仇深。
    一直以来丁微都认为，开打之前摆个架势，是学套路的最喜欢显摆但是最没意义的事情。因为人一动起来，这架势就没意义了。
    丁微不知道，这种架势也只是报家门用的，真正的武林人士看一眼就知道师承是那一派，也能通过架势知道你练的怎么样，当然也会反作用的让许多人专注于练起手式。
    丁微不了解这一套，所以无动于衷，对面这个人看到丁微无动于衷，也明白她根本不懂这一套。
    这人收起架势，双脚不离地，搓着路面几步就到了丁微面前，挥拳便砸。
    这种一句话不说上来局打的行为，太豪爽，以至于丁微一时没适应。
    啪！
    丁微抬手贴在耳边架住攻击，以致中门打开，对方毫不犹豫的另一只手中线一拳，当胸打来。
    丁微另一只手同样曲臂在胸前，准备用手臂硬挡这一拳，看到丁微这样防御，男子重心微动，拳上力量立刻加码。
    啪！
    丁微被这一拳打的连退两步。还好，这人的力量还是没有自己大。
    虽然这一段时间丁微对自己身体素质越发的了解，但是因为交手的经验不多，一直不太确定跟别人比较会如何。
    男人通过这两拳，也得到了自己想要的东西，果然是一个门外汉，可是这个天赋就太好了，眼神中不仅更加热切，一定要折服这个小姑娘。
    可是这眼神落到丁微眼里，就跟波态没什么区别。
    沉了一下劲之后，男人再次揉身而上，一击直拳打向丁微的面孔，另一拳蓄势，应对丁微的变化。
    然而从路灯下，进入到黑暗里，让他的眼睛必须得稍微的适应一下，眼神一瞬间有点模糊。
    就在这模糊到清晰的瞬间，他眼前失去了丁微的人影，接着就见一个黑影仿佛匍匐的猎豹，猛地跃起。
    丁微在男人出拳的那一瞬间，身子整个下沉，不退反进，脚下巨大的力量弹动整个身子来到男人身侧，瞬间的加速，让风衣都产生了鸣响。然后丁微一击标准的摆拳打在了男人的腹部。
    这一瞬间的动作比眨眼还快数倍。
    男人一瞬间觉得自己飞了，自己碎了，这只是他的错觉，他依旧完整的站在那里，一步没有移动过。但是下一瞬间，从腹部传来的剧痛瞬间压制住了他的五感，让他失去了对自己身体的控制，如同抽掉了骨头的烂肉一样软倒在地。
    武者的抗打击能力一般远超常人，但是丁微这一拳已经超出了他所有的思想准备。他觉得自己昏过去了，但是却偏偏还能思考，他还在看着，但是看到的一切都映不到他的眼底。他能感觉到自己四肢的存在，但是无法控制，那瞬间的剧痛让打乱了他大脑的一切正常运转。
    丁微看着瘫倒在地的男人，摇摇头，心道：五成力还是有些大了。
    俯下身子摸摸这男人的鼻子，还好还有气。
    就这么让他倒在路中央也不好，拎起这人的后脖领子，把这人提起来感觉就像提溜起一个破麻袋，或者像……总之，这人一点反抗力都没有了就这么软塌塌的任由丁微摆布。定诶拎着这个人来到旁边的景观树下，把他摆成一个背靠着树打坐的姿势。
    “当街打劫是不对的，希望你真的能悟道！”丁微一边摆弄着这人一边说道。
    摆好了，站在远处看了一会，拍拍手：“不错，就这样吧。”然后转头就走了。
    等到丁微走远转身进入到小区里，那个男人的车里迅速的跑下来三个人，跑到男男人身边把他抬起，这时候这时候这男人才大叫一声：“疼死我了！！”
    然而这四个人不知道，在同样的路边，也有着抱着同样目的的三个人把一切事情看在眼里。
    “那架势……是河西鼎山炮锤吧？”臧克平不太确定，以抱中作为起势的拳种太多。
    “没错，拇指顶在食指第二关节上成锥形，应噶就是了。”徐正堂说道。
    “看来不仅仅是咱家人识货。”臧克平说道。
    武岚却很沉默，过了好一会才说道：“那丫头的那种反应速度和力量，咱们门内谁能做到？”
    车里的三人全部沉默。
    “十三十四师叔应该能行，还有柳师弟应该也差不多。”徐正堂字斟句酌的不敢下结论。
    这种盯人的活，梁定山是不会做的，另一个负责后勤的徒弟也没来。
    “她这算是打人如挂画了吧？”臧克平突然说道。
    打人如挂画的说法有好几种，其中最著名的一个说法是把人打的贴在墙上下不来，剩下的说法里，其中一种说法是用挂画的动作由下到上把人打飞出去，还有一种就是把人打打瘫软了，然后拎着这人的辫子或者脖领子随便让人摆弄。
    武岚吸了一下牙：“应该不算吧？！”他真的是希望不是。
    “哎呀，赶紧把赵平叫回来！”臧克平突然响起一个很关键的事情。
    徐正堂也是一惊，但是接着颓然坐下：“应该已经晚了。”
    丁微进入小区，没转过几栋楼就在路边的花坛边下看到一个正专注低头玩手机的年轻人。
    丁微想道：这么晚了还有心情在外面呆着，不是等妹子，就是被妹子甩了。
    摇摇头没做理会，接着往家走。
    也许是皮鞋敲击地面的声音太清脆，唤醒了这个沉迷于手游的家伙，这货抬头看看一眼丁微，忽然反应过来喊道：“喂，你等等。”丁微停下来看着他。
    这年轻人把手机揣在兜里，然后左右脚分立蹲了个马步，右手握拳竖胸前，左手握拳平端在腰间。
    摆好架势后，右手伸出手指向丁微挑衅的勾了勾。
    下一刻他就看到那女人脚一抬，仿佛在残存的灯光里拖出了一道残影，瞬间出现在自己面前，接着身子一扭，用后肩后背狠狠的撞在他竖在胸前的右臂上。
    接着他就发现自己飞了起来，飞过花坛，擦着一辆轿车的车顶接着飞出去，最后撞在车库门上停了下来。就在他准备爬起来的时候发现自己筋骨发软一点力气都用不起来。
    丁微打了一个哈欠，看着花坛另一端，看上去是在抖动实则是在努力挣扎的年轻人，无奈的摇摇头：“最近治安越来越差了！”然后走了。
    武岚三人赶过来的时候，看到赵平那躺在地上如同蠕虫以让抖动的身体，顿觉可怜加可笑。
    把赵平抬上车后，徐正堂说道：“既然有同行也注意到这姑娘了，咱们是不是来点干脆的？”
    “直接跪下认错？”臧克平问道，反正他是经常这么干。
    啪，武岚毫不客气的抽了他脑瓜一巴掌。
    ……
    第二天一大早，还在迷迷糊糊睡觉的丁微就被急促有力的敲门声吵醒。
    她迷迷糊糊爬起来，嘴里嘟囔着：“不是都说先打电话的么？”
    等要开门的时候，下意识的低头看了一下自己，然后对门外喊道：“等一下。”接着回房间穿衣服去了。
    五分钟后，在打开门的丁微看到门口站着五个人，当前一个老头面带慈祥的微笑，看着面熟，哦，想起来了，那天说要给孩子要签名的那个。
    “老人家，一个签名而已，没必要带着全家来感谢我！”丁微此时还没怎么睡醒，脑子里转的念头有点脱线。
    老头摇摇头：“不仅如此，我还有点事。”
    丁微道：“不仅要签名，还准备合影？”
    众人囧然，这货真当自己是明星了？
    “我不要签名，我准备要你！”老头面带慈祥的说道。
    啪！丁微一拳砸在这老头的鼻子上，砰的一声把门合上，在屋子里骂道：“滚，你个老菠菜。”
    门外的众人无比清晰的听到了这句中气十足的喊话。
    “我是不是说错什么了？”梁定山在徒弟的帮助下止住鼻血。
    “错的不能再错！”武岚说道：“看来只能用我说的方法了！”
    武岚突然觉得心里莫名的好轻松啊！
第四十四章 拾一叶以遮泰山
    等到丁微再次登上李远的车的时候，看到李远这张硫酸脸上满是困惑的表情。
    “怎么了？”丁微问道。
    李元幽怨的看着丁微：“也许你是真的有什么特殊的魅力吧？”
    丁微被这个表情弄得一阵肝颤，锁在后座上道：“大叔，你满脸坑的脸，做这个表情太吓人了。”
    咳咳！
    李远干咳了一声隐去自己的尴尬：“今天一大早，一个半小时的功夫里，去我就接到了三十多个电话，哦，准确说是三十四个电话，而且各个跟散财童子一样，邀请你去给他们厂子做广告代言，三十万，五十万的张口就来也不还价，要求只有一个让你过去当面谈，是不是这帮民营企业家都喜欢像你这一款的？”
    丁微也奇怪，反问道：“都是些什么厂子啊？”
    “哦，对了，之前还有个一运输公司来着，当面跟我谈了好久，就是觉得这帮人不太靠谱，在今天电话里，都是一些水泥厂，砖厂，钉子厂，养殖场，牛奶厂，塑料制品加工厂，酱油厂，等等……”这么一数，李远也有些吃惊，这帮厂子集合起来，把日常人们生活里的衣食住行用全都包括进来了。
    “其中最舍得给钱的是一个钢铁厂，还有啤酒厂，纸厂，这三家开口就是五十万，说不行可以在加价，我感觉不是他们有钱没处花，就是厂子欠债准备找个项目转移资金呢。”李远说道。不过这年头有钱没处花的人越来越少，反而是通过各种手段做账，转移债务转移资金的越来越多。
    丁微听完这些厂子的基本介绍后有些纠结：“你说他们是觉得我是居家型女人，还是硬派型女人？你说他们不会真的以为我是好用廉价的大明星了吧？这么不同种类的活会不会影响我的形象？”
    “不会，这些大部分都是乡镇企业，大的企业，广告计划也就辐射市级区域，影响不了你在全国人民心中的伟大形象的。”李远一边劝着，一边吐槽：差不多属于一脱成名的你还在乎形象？
    “你说，咱们全谈下来，还是有选择的的几个做？”丁微问道。
    “尽量都谈下来吧，如果这些全弄下来，这一年你基本都不用愁没有活做了。”李远说道。
    丁微心里一算这个账：“这些全算下来，不得上千万？哇，我马上就成为富婆了？！不过这时间怎么回事？这之前的活你安排到什么时间了？”
    李远干咳一声道：“就是现在已经谈下来的活就已经安排到六月初了，这还是一切都按计划完成，如果这个拖一天，那个拖一天，你能忙都六月底七月初。”
    被这么紧密工作弄得有些烦躁的丁微抓着头发道：“总之，工作就暂时接到这么多，让我这一年能有几天时间不用看你的脸啊，大叔！”
    李远嘴角扯了一下道：“喂喂，我的脸明明很振奋人心的好不好？”
    ……
    时间如老贼，不经意的偷走青春后又悄无声息的溜走。
    这段时间丁未如同老牛一样，在各种场合跑来跑去，直播，拍照。在李远扩充了团队后，丁微的这些工作变的更加有计划性和具有自己的特别鲜明的个性。
    而这种直播广告的形式也越发火热，越来越多的大小名人参与了进来，最重要的是华人最美女星颜芳怯的全球直播广告拍摄，将这类形式推向了高峰。
    当然，同样的形式，在不同人手里，就玩出不同的格调和趣味。虽然大众逐渐忘记了这类形式的始作俑者第一人丁微，但是对于想要通过这种方式积累名气聚集关注度的明星来说，丁微的最初的拍摄方案，和最新的拍摄方案都是要研究的对象。
    不知不觉中丁微在阶梯级别的几个娱乐圈里都有了不小的知名度，只是她自己还不知而已。
    有一些小明星，小网红，学着丁微的足迹也想一脱成名，明明没有广告在身，也要学者拍内衣广告直播，结果格调弄的太低，让有关部门直接上门挂上黑屏。
    当然也有玩的好的，一个乐器商，招来五个美少女，既拍她们的美肤美颜，又拍她们身后的苦情苦闻，几个少女吹拉弹唱间一时大火，然后居然就有骏腾公司过去签下她们包装一下，以‘香音五韵’的名头出道，直接有了一大批的铁杆粉丝，跟着也学着丁微的模式，砸钱开了直播间，台前的活动，都在直播间里做直播，极短的时间里就在网络上有了很高的知名度。
    她们算是这类形式最高获益者。
    就在一些人接着这个模式不断上升的时候。丁微虽然业务不断，但是怎么感觉格调反而处于水平发展之中。丁微也就这个问题问一下李远，不管真实原因是什么，李远很干脆的给出一个答案，承认是自己资源不够，或者说资源被人挟持走了，只能勉强保持住眼前的局面。
    然后进一步解释：网媒构成的娱乐圈和传统媒体构成的娱乐圈，是相似但是难相容的两个群体，重合的地方少，排斥的地方多。就像电视明星来网上做直播会让人觉得别扭，而网上名人上电视台也无所适从，这是因为两个圈子的格调和气质差别太大导致的，习惯了网上肆无忌惮的观众，再看电视上各种端着的人有点不适应，反过来也一样。
    “你不压总看着那帮人的繁华，要知道现在你在网上可是最牛的那一批人啊，粉丝数量不比谁少，那些每天守在你直播间看你直播的两三百万观众可不是假的，那些每日的打赏也不可能是假的。”李远最后总结道。
    虽然觉得那里不对，但是又找不到话来反驳，只能默认。
    最近一段时间，随着工作的越来越多，李远给丁微的感受越来越别扭，但是又说不出来。总觉得他在给自己下套，但是看上去他又那么努力的替自己跑来跑去揽工作，又不太像。
    这一次谈话结束，第三天，李远就给丁微找来一个上电视节目的活，美其名曰是让她感受一下，好解除心理的疑惑。
    这是一个类似‘你猜我猜大家猜’的那种节目，还加了一些访谈，趣闻，小品表演等元素的混搭节目。
    丁微穿着日常服装，表演了一把手刀，然后让嘉宾猜她到底是干什么的。
    几个也做过广告直播的明星，愣是揣着明白装糊涂，纷纷卖萌似的故作不知，然后在主持人得意的宣布答案后丁微退场。
    总共出场不到二十分钟。但是准备加等待时间就有差不多两个小时，在这两个小时里台前幕后拍摄过程中发生的龌龊事，直接给她心里投下阴影，在加上李远时不时的乱叨叨，让丁微对上电视，走向主流媒体视线的诉求直接下降到冰点。
    等到播出的时候，丁微的出场时间更是被剪的不到十分钟。
    其实丁微在上场的一瞬间，就被在场的很多观众认了出来，在她表演踢腿打拳手刀几个镜头的时候，还跟许多观众有互动，甚至都有手机合拍。但是这些镜头在播出的时候全被剪掉了。
    不是说电视台故意给丁微脸色看。因为丁微连让电视台给脸色的资格都没有，高傲的电视台眼里也只是把丁微当做一个暂时的网络奇景，展示一下给大家看而已。怎么可能在丁微身上放更多的时间，只要前后交代清楚，卖点包袱全弄出来了，能精剩一点时间，就剩一点。多出来的时间可以做更多的事。
    哪怕丁微表现的再好也不会有更多的镜头。
    这一切的原因只有一个――咖位不够。
    关于咖位怎么定，众说纷纭，仿佛只有默契没有标准。
    其实这里有几个参考标准。
    获得荣誉，票房号召力，收视率贡献率等硬性标准都是属于影视圈的传统娱乐圈，对于现在泛娱乐时代那些不属于传统势力范围的新生代明星该怎么定位呢，又应该如何参考呢？
    现在处于分类分众的时代。从网络小说到网络游戏到网络歌曲网络剧，到传统的影视剧，都在经历这种不断细分市场细分受众的时代。
    所以现在需要分的是，在某个小圈子里小受众群体里，认定的咖位，然后是中圈子的咖位，大圈子的咖位，以及整个娱乐圈里的咖位。
    比如现在很火的电竞网络直播行业，就可大致分技术类主播和娱乐主播，在电竞娱乐主播里很牛，属于顶级咖位，那么再放到整个电竞主播圈子里再看看，再放到整个游戏主播行业看看，再放在所有主播类里看看，然后放在网娱行业再看看，再放在整个娱乐圈里看看，世界娱乐圈再看看。
    当然小圈子容纳的关注度越高，本身的天然优势越大。
    从小圈子到大圈子，除了三个类似的标准外，如何均衡称量彼此的位置，那么同样以主播圈子的划分开始――
    第一个方法，在细分后的若干专业媒体里，主播发生的正向新闻占据多少媒体的主要位置，和什么位置，比如说一百个竞技游戏类媒体，某一个主播发生的新闻所有媒体都在主要位置报道，那么他\\她必定是这个圈子最顶尖的大咖，以此往下类推，如果某个主播被结婚了，只有他的观众知道和跟他很要好的其他主播知道，但是媒体没有任何报道，那么他可以被定为根本未入流。
    那么就以多少媒体的关注度来平衡推算，用综合类媒体的关注度来算，在整个世界上选择一百家世界级档次的综合类媒体，用他们的关注度来推算，那么咱习大大一定是世界最顶级的咖位之一，某一个网红根本连上一个铅字的咖位都没有。
    另一个方法，同样从小圈子开始，选择若干观众数量，比如说一万人，在一个小时里，有多少人在搜索关注一个人的新闻，关注了多长时间，这样的数据可以看出这个人呢在观众群体里的关注度。当然同样得是正向新闻。
    通过总结媒体和观众两方面的数据，基本上就能确定一个人的影响力，也就是咖位。也可以通过这两个数据可以分析出，一个人很火，但是根本是假火，一个人格调很高，但是根本无法变现。
    在一些传统势力眼中，丁微的存在，放在整个娱乐圈里，根本就是靠不断的刷热点新闻出头的伪明显，无法变现为真实存在的，只能藏身于网络的伪物。
    然而八箱姐的手刀是真的可以连砍八箱啊！
第四十五章 最高快感
    一切商业活动的广告，一切娱乐圈的运作，总结道最后就是三句话——
    “大爷上来玩啊！”
    “只要钱对，我们就对！”
    ‘“呵呵……”
    才拍了半个月的广告，丁微就觉得自己的笑容已经不属于自己了，以至于一度陷入到自我厌弃当中。
    这一切都在霞姐领着一群小姑娘过来投靠的时候烟消云散，每次看到霞姐那圆圆的脸以及那肉肉的鼻头，就有一种莫名的快乐，咦？是不是这种快乐正是霞姐好人缘的原因？
    失业后的霞姐在家啃老，啃得他老爹心里高兴得不得了，想到这丫头终于老实下来，过两天带她跟几个小伙见见面，嫁出去后让自己了一份心事。结果才把相中的几个小伙子资料整理好，自己闺女又跑出去了。
    因为这次丁微要开的网店，不是那种挂名代售的网店，像给秦月娥合作的那个网店，而是要自己全资拥有，这样就比较麻烦了，将近半个多月才弄好。
    看着花了自己最近一半收入打造好的店铺，让丁微有一种自己就是成功人士的错觉。
    丁微算是摆脱了自弃情绪，再次投入到无聊重复的工作中……
    而天朝另一端的赵平，同样陷入到深深的自弃中。
    试想一下，自嘘为天才少年的他，刚摆开架势就被人直接撞飞了，是的，这不是文学修饰，是真的撞飞了，具臧克平的目测报告，赵平飞出的距离大约有十三米多，如果不是有车库门当着，可以再飞出去四五米。
    臧克平还拍着赵平的肩膀安慰道：“人生难得几回飞，能飞多远飞多远。”
    如果不是臧克平在门内的辈分比自己高太多，自己早翻脸了。赵平如是安慰自己。
    自从被撞飞后，他浑身都觉得不得劲，手不手脚不是脚的，练功打拳以前纯熟的东西，现在用起来生涩无比。师父总结是全身关节轻微脱臼，要多去按摩店里做一下按摩，或者找医生做正骨。
    即使遭受了这么大的罪，赵平对那姑娘也是一点恨意都没有，只觉得自己当时还好没出拳，算是不幸中的万幸。
    凡事都要靠对比的，之所以会觉得自己幸运，是因为听说练炮锤的那汉子到如今都是吃什么吐什么，吃饭的时候先要用针扎一遍穴位，定住肠胃才敢吃东西。
    然而两人的幸或不幸，对于整个武林却是两块不好不坏的试金石。而试出来的这块金子也噗通一声砸起武林这片江湖的浪花。
    好东西谁都稀罕，人才谁都想要。
    丁微就像是突然蹦出来的孙猴子，而知道她的各门各派都想做如来佛。
    “你与我家有缘，就做我家的斗战胜佛吧！”各派掌门几乎都是这个想法，都觉得自己门派与这个姑娘有缘。
    虽然现在已经不再是古代，但是武林门派的行事逻辑还是一脉相承了下来。
    天下往来皆是利益，武林人也不会做无本的买卖，各门各派都有自己的利益。
    自华夏有文字以来，都已文脉为主武脉为辅，文是文治，武是武功，文是王道，武是霸道，王霸合用是天子道。天子道也不是唯一指的帝王术，而是指天道之下人间第一道。
    文不必细言，武指的一直都是军事军法军略兵法战策。
    其实归结到底就是‘祀与戎’。但是无论祭祀还是兵戎，多属于道法术技中的前三者，而兵法中的技击一项属于‘技’一流。
    而技击之术只是其中的一小项，就跟兵器会有变化，训练的技击之术也会根据兵器的不同，位置的不同，而有所变化。因为会变化，它的传承就不受士大夫的重视。
    门派更多的是指思想文化流派，以天子道为总源头，发展出儒，道两教，又有外来不断本土化而发扬光大的释教。三教不断的相互吸收演化中不知道诞生又消失了多少的文化门派，而技击之术也随着发生变化，诞生或者消灭。
    然而随着时代变化，朝代更替，将门兴衰，都会让大量的贵族或者原贵族流落到民间，相较于过日子活命，道法术三样都太遥远，反而‘技’这一样东西简单直接有效，于是身怀技击之术的人开始以单独的武人形象出现在世人面前，也开始有了属于武技的传承。
    所以武技天然就是为了生存而存在的，而武林本身天然就是被打倒者最后的藏身所，也与生存有关。
    而随着传承，这种简单而实用的‘技’反而传承下来了一些道法术的东西。
    所以这就让武林门派中的人因为高贵的传承，和平凡的身份，让其中的人既充满理想主义，又务实现实。
    丁微的出现，这个没有任何传承的白纸一样的小丫头，强到不可思议的小姑娘，她正好完美的承载了这两个看似矛盾的方向。
    有了她，传承人有了，她能打，那么门派的名声有了。名声有了，那在武林里的地位就高了，好处自然不止一点点。
    一个门派的传承不像家族那样靠血脉亲缘，有一种天然的传承力。
    一个门派最重要的传承是想法道理观念，所以传承格外艰难，即使如释教那样有着仔细严格周密的遴选继承人的方式方法，可是还是有不知道多少的宗派消失在历史长河里。儒家依靠跟世俗权力绑定在一起，一直过得很滋润，可是当他们最大传承人‘天子’被一朝赶下台的时候，他们的大厦也是轰然倒塌。
    而武林门派的传承，通常依附于三教，传承更加困难。道法，心法，术法，技法。少了一样传承就算是不全，道法不传，等于没了根骨，心法不传，等于没了血脉，术法不传，等于没了皮肉，技法不传等于没了示人的毛发衣服。
    如今的时代，器械的发达，让人不再依赖自己的身体，生活节奏越来越快，越来越碎片化，真正信武功这一套东西的人越来越少，能完全专注练武的人越来越少，能跟人交手搭手的机会也越来越少，所以能练出像老一辈人那种水准的武者也越来越少。
    可是最终武林门派的名声地位还是用武说话。
    人有时候很奇怪，当你身上心里什么都没有的时候，金钱物质就是唯一的诉求，可是当心里真的有了东西，身上有了与众不同的技艺的时候，这些东西又会变的比钱还重要。
    这是因为人总有让自己变得与众不同的期望，让自己与周围人不同，最简单的办法就是获得权力或者财富，但是在人群里只有少数人会获得强权绑定财富，对于绝大多数人，权利或者财富都像浮云一样，今日来明日走，充满了不确定性。所以与其让外部物质来装饰自己的不同，不如向内努力。
    技艺道法的传承，这种让自己高贵，让自己不同，让自己与过去与未来呼吸相通的东西，就会让每一个参与者有了责任感，投入感。每当想起这些，潜意识里都会不由自主的兴奋，肩负责任某种程度比获得更多金钱还让人兴奋。这就是为什么在历史关键时期，伟大历史责任感的推动下，无数的人觉醒了主人翁意识（主角精神），造就了一个显得比较混乱，却无比灿烂的时代。
    这种主人翁意识的快感，是金钱没法衡量的，所以金钱在它面前也无足轻重。
    就像俗人说的，面子比钱重要。
    当然一个群体里能觉醒主人翁意识的人毕竟少数，但是主人翁和俗人一样得吃饭。
    在武林里，好功夫是直接把两者绑定在一起的。
    ps：这章写的比较乱，写着写着写飞了，删了写，写了删，发现还得啰嗦一些，算是把这个路线定个调子。
第四十六章 一门的兴衰
    赵平的自弃情绪，也因为一个人的到来而不药而愈。
    因为丁微这颗看起来百分百璞玉的关系，所有关注到她的武林门派都运作了起来，自然包括天杀门。太师祖的四个徒弟在太师祖生日外的时间难得的再次聚首。
    宁冽，七师叔祖的孙女。
    一个留着学生头的十七岁少女，漂亮可爱，最关键的是跟自己能扯上点关系又没有血缘关系。
    这真是太棒了！
    听说因为小时候得的怪病，让她脸上只能做出很细微的表情。
    三无有没有？！很萌有没有？！听说直接被保送大学，天才少女有没有！？
    总之，不管怎么样，那天看到宁冽从自己面前走过的时候，他就对她上心了，在他眼里宁冽什么都好，什么都美！
    就是在正午的时候向阳抱桩而立的她也是那么可爱。
    一个小时后，仿佛被汗水洗了一遍的宁冽终于收功，疑惑的看着不远处的赵平。
    宁冽说道：“赵师兄，这正午正是定阳化髓的好时候，你不需要做功课么？”
    赵平有些尴尬的摸摸头道：“前两日受了一点暗伤，所以……在身体的分寸感没有恢复的时候，师父不建议我练功。”
    小阴阳宗下三十六门，各门各派的技法用法各不相同，但是心**法却皆同流一源，核心的阐述世界观武术观等的道法更是一样的。所以他们才会是一个宗派，而更多的理论来源于道家思想，所以又属于玄教下的一个武林宗派。
    小阴阳宗的进阶功法《洞玄贴》，讲究的是日练定阳化髓，夜练平阴纳神。
    “暗伤？是被那个大家关注到的女人打的？”宁冽问道。
    “……呵呵。”赵平这时候能说啥？只好保持微笑得了。但是宁冽这直言不讳的样子也很可爱啊。
    “一招？”
    “呃，准确的说，是半式，她启动加速，然后硬生生的把我撞飞了。”赵平没有隐瞒什么，甚至可以说很可观的将自己的事想小师妹做了说明。之所以不做掩饰，是因为一只羊说自己打不过老虎本就是天经地义的事。那种蛮力冲撞，直接撞到了他的灵魂深处。
    宁冽听完后没有说话，只是眼神微动，那一对闪烁着智慧光芒的双眸在这样没有表情的脸上更加引人注目。
    在她脑海里构想着那夜半式攻击的强势。
    “那个，宁师妹，我有一个东西送你。”赵平挺直了身子，尽量然跟自己看上去有范儿点。然后从兜里拿出一个盒子，打开后，里面是一个紫水晶发卡。
    宁冽的眼中满是无奈，为什么每个人送我东西的人都喜欢送紫色的，难道不知道我其实最喜欢绿色么？
    在洪镇另一处徒子徒孙没权进入的大院里，九十多岁的周成仁坐在轮椅上，强打着精神倾听着徒弟们的讨论。
    这个大院里的人只是八个徒弟，以及徐正堂和柳正庭两个师兄弟在。其他徒弟因为太忙来不了，其他徒孙则没有这个身份进来，也就是全程参与者徐正堂，和这一代功夫最好的柳正庭能进来。
    武岚凝气站在沙袋前，手缓缓抬起顶在沙袋上，啪，打出了开会以来的第七记寸拳。沙袋斜飞出去然后荡了回来。
    在场的众师兄弟一起摇头，看看视频里的那个丫头后期打的多轻松随意，力道多猛。这力道还不如老十三呢！武岚摸摸鼻子，离开沙袋，不再做这实验。
    另一处臧克平将撞飞八米外的假人扛起来放回原处，然后也摇摇头，这距离还比不上柳正庭的距离。
    用四米多的距离加速冲刺，然后扭身背撞，在扭身的过程里力量就散失了不少，如果不是臧克平体重有优势，在力量散失情况下，连八米都够呛。
    “好了，再试下去也没什么意思，只是把确定的事在确定一番。”梁定山开口道。
    拿着两个核桃在手里滚来滚去的老六陆云书开口道：“师兄，不是我们多事，而是这种野生野长，没有任何师承的下丫头能有这样的战力，实在有点匪夷所思。”
    老七宁守义也点点头道：“没有系统方法训练下，要达到这种层次基本不可能，除非是天才，即使是天才没有老师教，最后也只会长成歪脖树。”
    “所以师父稀才，要把她引入到门内，如果可以的话，给她抬个辈分，跟咱们门派绑定在一起更好。”梁定山接话道。
    “师父的想法是没错。”老八齐国远发话道：“可是这个丫头已经十八十九岁了，到现在也只能是一个天才的歪脖树了，还能修理么？而且她真的没师承么？关键是网上什么东西都炒来炒去，真真假假的很难分辨。说不定又是某个公司的操作呢。”
    众师兄弟开始沉默，想着其中的可能性。这种场合武岚等几个年龄较小的师弟一般是不插话的。
    徐正堂在看了自己师父一眼后，小心的说道：“师祖，还有众位师叔，这里是我搜集的关于这个女孩的资料。”说完从包里拿出一叠纸挨个人分了过去，他自己则站在周成仁身边，弯腰端着纸让自己的师祖阅读。
    十八岁的小姑娘的资料也就一页纸，而且一页纸已经很详细。
    很快众人就看完看，在师祖的眼神示意下，徐正堂把纸收了回来。
    陆云书弹了一下纸道：“就这些资料来看，过去这个小丫头一直是一个普普通通的年轻人，学习不是太好，人缘不是太好，家境也不是太好，但是这父母双亡后想着自力更生这点让人佩服。”
    齐国远道：“而且最关键的是她一直普普通通，如果真是天才，早就被人注意到了，也不会等到网上爆出来，原来啊，网上爆出点什么东西大家都信，现在啊，网上还有什么真东西么？”
    宁守义却挂着嘲笑的表情道：“你呀，这是被舆论监督给弄得，太偏激了，不过确实一个普通了十几年的小姑娘一日之间不普通了，这有点说不过去。不过这里记载了她前一段时日遭遇过车祸，而且遭遇了爆炸，但是她很快就醒了过来，安定都对她没用，人确实会在经受了莫大的刺激后产生一定的变异或者说是觉醒。师父当年不也是因为被日本人追了三天三夜功夫才最终突破的么。”
    齐国远道：“那不同，师父当年身上时有东西的，就等着拿一点通，这小姑娘身上有什么啊？”
    陆云书点点纸道：“这里记载着这小姑娘一直挺迷散打的。”
    齐国远不说话了。
    “其实啊，我是这么想的。”梁定山说道：“人有贵贱，但是技无高下，那些大门大派，那些只要一说，整个天朝五人不知无人不晓的门派，都是一代代人才打出来的，咱们宗门不死没出过大才，但是人才断层太厉害了，再加上宗门分裂，以致门派式微，咱们这一代不说了，老十三邢腾，十四杜云生，十五武岚，十六孙泰和，都是本门撑门面的人，下一辈里也有几个不错的，再下一辈到如今没看出来能出头的，而即使老十三几个人也只是勉强撑门面而已，跟其他门派里的顶梁柱不得不说没有压人一线的信心。”
    梁定山说的委婉，其实在场的人都知道，越大的门派，越能吸引人才，说什么压人一线，其实话里说的是差人一线。尤其是像没被点名的臧克平之类的，他吃的是身大力不亏的本钱，这是天赋，不是艺业，传不了，而且就说本身的功夫也糙得不行。
    梁定山接着道：“所以我就想啊，咱们门里要是也有那么一个大才出来，一搭手就让人服的大才出来，那咱们门派在整个武林里，还是那种人人瞧不起的乡野小庙杂牌军了么？到时候咱们也可以硬气的到处去抢资源抢人才，传自己技，授自己的法。所以啊，我是当面见过的，这丫头假不了，现在咱们要做的就是如何让她落到咱们这里来。而且惦记她的可不止咱们一家。”
    陆云书说道：“师兄你的想法我明白，既然你说她没问题，那就没问题，不过如果她真是一个大才，也不用像过去的武林那样，需要在武林里趟一边来证明自己，就像李振藩之于春叶门那样，新时代了，这样的效果更好。”
    齐国远接着道：“新时代了，你这个方法，花费也不可同日而语，出头也更难，你觉得咱们这小门小派有这么大的资源？”
    宁守义笑着道：“这大雁还没打下来呢，就想着怎么吃是不是有点早？”
    陆云书道：“师兄不是跟她接触过么？应该谈得差不多了吧？”
    梁定山尴尬的摸摸自己的鼻子：“其实，呃，没谈好，所以找你们来商量一下。”
    陆云书扶额：“师兄，这哄女人，做买卖，都是一个道理，就是死缠烂打，咱们在这里商量破天也没啥用，赶紧主动出击，咱们不动，就被别人抢先了。”
    这时候有人敲了敲院门，站在院外喊道：“太师祖，众位师祖，天伤门门主，天玄门门主，天健门门主，联袂来拜访太师祖。”
    陆云书跳了起来：“看来是有大生意！”
    ps：我尽量虚化这些门派，这样写起来少一些顾忌。
第四十七章 板娘与软娘与铁娘
    丁微最近总觉得有点不对，这点不对不是源自自己生活里精壮汉子的出现频率越来越高，，也不是最近封良好像在跟自己玩尾行一样，时不时的就出现在自己身边，带着一脸傻白甜的笑容，对了，他是干什么工作的来着？
    这份不安正是源自对于自己现在干的这份工作的怀疑。
    “你说咱们这样每天跑来跑去的是为了什么啊？”丁微横躺在车后座上，无聊的翻看着手机，通过她对自己信息的搜索，她发现自己此时之所以这么忙碌，完全是因为自己是一个‘热闹’，而大家都喜欢看‘热闹’。而热闹过去之后自己还是一无所有。
    “为了什么？为了更好的生活。”李远理所当然的说道：“丁微你不会又起什么奇怪的心思了吧？”
    “可是现在我荷包是鼓了，可是这种生活感觉让我觉得没有未来，并不是我想要的。”丁微说道。
    李远眼神微转，嘲笑道：“你啊，就是小农心态，小富即安，喜欢躲在温暖的草棚子里吃糠，也不愿意出去顶风冒雨的抢肉吃。”
    丁微坐起来道：“那你是愿意顿顿有糠吃，还是愿意吃一顿后饿个三四天，才有下一顿？”
    李远道：“你这是抬杠啊，你知道我说的不是这个意思。”
    丁微道：“当然不是抬杠，能顿顿吃糠的只有人，狮子老虎浪，不论它们再怎么吃肉，它们还是畜生。”
    李远眼神微凝道：“你这是拐歪骂我呢？”
    丁微笑道：“生气了？大叔你还是不了解我，我只跟人讲道理，从来不骂人。人家从来都是以理服人以德服人的。我只是想跟你说，一些人用温暖的窝跟肉做了交换，一些人用吃肉的权利跟温暖的窝做了交换，仅此而已。你这套理论在我上学的时候写议论文早就给糟践十遍八遍了。”
    李远表情舒缓了下来道：“说辞改变不了事实，你确实是没干劲了。”
    “我只是觉得我现在干的活很虚很假很没有意义没有未来，即使接再多的这种活，我也只是一个可有可无的角色。”丁微说出自己的心里话。
    “每一个人在成为精英巨头伟人之前都可有可无，尤其娱乐圈里，被替换其实很容易，这也是混娱乐圈的人大多心里压力的产生来源，因为娱乐本身就是很虚无的概念，自己唱歌是娱乐，出去看演唱会也是娱乐，因此大多混娱乐圈的人都有一种天然的不安全感，这是很正常的，因此要挺过去，挺过去了，就能立柱脚跟成名成角，挺不过去，那就天天揉着胸口过日子吧。”李远并不会安慰人，如果别人说走不动了，他不会说停下休息，而是递过去水和干粮，然后举起鞭子，抽着让人接着走，所以这种个人意志太强的人，成就有高低，但是人缘通常不怎么好。
    从后视镜里看到丁微躺靠在靠背上不说话，也看不到表情，他是真的担心丁微会撂挑子不干了，然后分行李回家。
    李远调整过来一下思绪接着说道：“丁微，我想你一定误会什么了，你要清楚的知道，虽然你总在外面拍各种广告，但是你要清楚的知道，这些广告的收入远比不上你几个网店一天的流水，直播间的打赏也不是小数目，但是在我的计划里，这三者正好形成了三角支撑关系，你拍广告赚钱，在直播站直播拍广告聚拢人气，聚拢来的人气变现到了你的网店，网店的收入可以让你可以更加从容的拍摄广告。当谈这都要靠秦女士的妙手偶得的点子。这三者当中最主要的还是你的主播身份，你在直播间的聚拢的人气，每次直播的时候都有两三百万人的观众，就凭这一点，你都是一个香饽饽，可以操作的空间大了去了。”
    听完这些话丁微想了一下说道：“所以还是要有真正属于自己的东西才行。”
    李远说道：“你不是有几家网店了么？如果你心里真的觉得没有未来，那也得先把钱赚足了再说，能赚快钱的时候赶紧赚，是这行的不二法门，这年头，没有几千万的存款不敢说自己日子过得轻松，没有几亿元，不敢说自己任性。”
    “几千万啊？！”丁微掰着自己手指数了数自己最近赚到的钱，然后花掉的钱惨道：“就以现在的速度我的奋七八年。”
    “所以啊，你现在不要想着停下休息之类的，赶紧撒欢往前跑吧。”李远看到自己的劝说终于有了效果。
    聊着天，车来到了李远在h市分部办公室。因为对于丁微的成功运作，李远在公司的地位稳固了下来，放弃了太过好高骛远的目标，开始专注于h市及其周边市场的开发。
    一群人已经在办公室里等着丁微了。其中就有每日两千的直播小组。在看过他们的手艺后丁微承认，这一群平均年龄不过二十三岁的小组，每日二千的报酬绝对物超所值。
    他们不仅有专业的摄像技术，保证直播稳定清晰，而且还可以实时的加特效和背景音乐，光这一点就值得丁微对他们保持绝对的佩服。也许是以为年轻没人脉没关系没知名度，才让他们的要价这么低。这让丁微有种捡漏的快感。
    几次来办公室，丁微发现这里的人越来越多，最初的元老捧逗双雄依旧赶着拿钱最少的杂物和文案的工作。
    刚跟正厅里两个生面口的女生点头致意，丁微就被人簇拥着到了一个单间，开始对她进行简单的梳妆打扮，负责化妆的大姐例行的一边化妆一边对丁微的容貌发出赞叹声。然后开始给丁微搭配衣服，搭配首饰。
    现在丁微的直播已经脱离了原生态，李远逐渐在给丁微增加‘星味’。
    等丁微全部弄好，走出来准备跟直播小组见面，开始一天的直播真人秀。
    “等一下丁微。”正在跟两个女生谈事情的李远叫住准备出去的丁微：“我跟你介绍一下，这位直发长腿的就是东施狸猫，这一位呢**头的是七格格，是我其他几位雇主，你们认识一下。”
    “你好你好，你好你好。”丁微分别于两人握手。三个人彼此都挺陌生，握完手后都不知道该说什么，就是一些你漂亮，她漂亮的，女生之间的廉价话，丁微比较不一样的是她在坦然接受了别人夸奖的同时并没有立刻回敬回去，只在哪里傻笑“哪里哪里，一般一般。”弄得两个女生很没滋味。
    “是这样，格格是做户外美食寻宝视频的播客，所以我想让你做她新一期视频的嘉宾，跟她做一期节目。也要全程做直播。”李远说道。
    丁微诧异的上下打量了一下七格格。原来这个基本上快瘦成平行线的女生居然是个吃货。
    “行啊，什么时间？”丁微很痛快的答应了。
    “就今天晚上吧，我准备做高铁去临近的吴镇，去哪里看看，你觉得时间好安排么?”七格格问道。
    “这得看今天的活赶的快慢。”丁微无奈道，这种事很难控制：“能赶得上的话我给你电话，不行的话治好另找时间了。”
    “那只能这样了。”七格格点点头。
    “还有一件事，六号的那个活我交给狸猫了，李老师说那个活跟现在你的气质不太符合，你不是想要休息几天嘛，今天结束后，你明天就可以休息了，这样算下来你就有三天休息时间了。”李远有说道。
    相比起七格格那样板一样平行的身材，东施狸猫就显得婀娜了许多，本人更是肤白貌美，通过化妆将自己的五官调的又萌又软，再加上黑长直与大长腿，就是时下最流行女样模板。
    “是什么活？”丁微问道。
    “是给一个游戏做推广秀娘showgirl。”李远说道。
    丁微想了一下，那种在大庭广众下挤沟加露腿加跳舞的活好像自己确实不太喜欢。拍内衣广告是拍照，跟这种人前大众面前直秀完全不是一个量级，据说高手可以让自己处于走光与不走光之间，吸引来无数的镜头。
    “可以，如果狸猫你觉得可以的话，就把活接过去吧。”丁微想了一下说道。
    “咳咳，还有一件事，你不那天休息嘛，我想借你的直播间，也给狸猫做一次全程直播。”李远摘下墨镜非常诚恳的看着丁微说道。
    丁微听到这个要求也愣了一下，在盯着李远的眼睛沉默了一段时间道：“可以，具体分寸你自己把握，不过那个直播组当天的钱你们自己掏。”
    “谢谢你丁微！”听到丁微答应，东施狸猫立刻站起来握着丁微的手道谢。她明白，用丁微这个能有三百多万人同时在线的直播间给自己做一次直播的意义，即使因为丁微本人不在导致人数下降，可是也足以提高自己现在的名气了。
    “还有什么事么？”丁微问道。
    “我打算让黄浩和你合开一个新的视频系列，当然也可以合开一个新的网店，他已经答应了，具体什么类型的系列和网店你们可以到时候亲自面谈，他已经在做策划，等你休息回来可以面谈。”李远接着说道。
    “黄浩？是谁？他做什么的？”丁微问道。
    “他就是黄耗子，自己开了好几个游戏的视频解说，是现在最火游戏解说之一，也开了直播间，不过不跟你在一个站，所以不能合作直播这点挺遗憾的。”李远解释道。
    “哦，就是说话总像是鼻子里有鼻涕的那个人？”丁微有印象了。
    “听说他挺喜欢乱搞的，我去没危险。”丁微问道。
    “别的姑娘说不定，但是你我绝对放心。”李远说道。
第四十八章 东面的英杰北面的才俊
    天朝现在处于其他演职人员严重缺乏，但是导演演员却严重泛滥的时代。
    演员和导演有一个相同的地方就是，受过专业训练的可以做，没受过专业训练的也可以做。演员多还因为它入镜的门槛太低，而且成名后收入不成比例的高。导演多还因为这职业跟说相声的有点类似，相声是能说话讲段子就能混个相声圈。导演是拉来投资，能赚一帮人来就能当导演，什么想法，手法，技法，之后找人吹一吹就出来了。
    因此这就挂着演员名的人泛滥了，挂着导演名的人泛滥了。
    所以正统院校导演系毕业，受过专业训练的两个导演系毕业生，去混广告业也就是很理所应当的事了。
    徐振和江畅就是两个以电影为梦想但是最后混在了广告业中的追梦人，两人来自不同的院校，不同时间段毕业，但是难得的两人并没有因为是同事而互相敌视，反而成为了可以谈女人谈理想谈思想的好朋友。当然如果只谈理想谈思想就是不谈女人的话，那么他们就是基友了。
    当然两人在一起谈的最多的还是电影。
    今天是两人合作一起拍一部广告片，徐振负责整体剧情的把控，演员的表演，镜头的运用等等，而江畅负责剧情细节设计，动作设计，特效设计。
    此时在郊外的公司租用的仓库里拍摄场地已经基本搭好，基本上成了绿色的世界，巨大的绿幕高高的将场地大半圈围住，里面搭建的各种一次性建筑也都是绿色。
    拍摄团队也已经就位，姑娘们也都化好妆，老板也来视察过两次，就等主角到来。
    “这都快九点半了，那位大仙怎么还不来？谁啊牌子这么大？！”江畅看着场中已经化好妆却在无聊的玩着手机的女孩们，无奈的跟徐振道。
    “倒不是什么大牌明星，但是这个时间点她在网络上的影响力确实不下一些大牌。”徐振倒是很淡定：“人家在娱乐圈里是没什么咖位，可是在网上却有老黄和这个游戏公司都垂涎的资源，现在啊，不能用老眼光看待娱乐圈了，这些网上的主播们可不能小看了，尤其是这位是最近很火的，直播的时候白天高峰能有一百多万观众，晚上最高峰能有三百多万。”
    “花擦，那不是发了？！”江畅表示羡慕嫉妒恨：“这帮人都喜欢她什么啊？”
    徐振耸耸肩，这东西没法说，就是他自己在听说了这个业务是找这个女生后，他也去哪女生的直播间看了看，怎么说呢，那女生是天然美自然萌，加上充满英气活力，再加上团队给力，总能发掘她行为中的笑点，居然让徐振不知不觉的看了两个多小时，直到肚子饿了才反应过来。
    虽然这三百万观众好像比人家一集电视剧几千万的点击，微博有好几千万人关注，这些宏达数据比起来不值一提。但是要知道白天的一百多万，和晚上的三百多万人有重合，但是不会太大，而且这些都是能守在电脑前光是这么看就能看好几个小时的三百万人，这样实实在在的数据，甚至让一些大咖都羡慕。
    当然要变现这些数据却不容易。
    “所以，对于游戏公司来说，能对三百多万年轻观众做定向广告，是非常值得投入的，就凭这一点，这位就拿到了十五万的广告报酬，三线明星的价钱。”徐振解释道：“所以啊为了更好的利用她的资源，特意决定尽量把时间拖延到下午晚上，这时间段她的直播间人数最多。”
    江畅有点无语，每次跟这些来公司拍广告的小姑娘们作比较他就有一种挫败感：“你说咱们读了那么多年的书有什么用呢？这些小姑娘一张脸蛋吃十年，之后再找个男人吃一辈子。”
    徐振却自信道：“不要在意一时一地的得失，你要相信未来是美好的。”
    江畅振作道：“你的剧本卖出去了？”
    徐振耸耸肩道：“并没有，现在天朝的电影产业还没有达到以剧本确定电影主题的，都是项目优先，导演喜好优先，剧本通常排在最后，通常是有项目了去做剧本，或者根据导演制片人的要求做剧本，改剧本，并不存在剧本先行，所以我一开始想要卖剧本的想法就是错的。”
    “那你……”江畅奇怪。
    徐振悄悄的说道：“我跟老黄哪里请到假，停薪留职，去跟剧组去了，马导的剧组，呵呵。我通过老师介绍帮马导做的拍摄方案和剧本分析得到了他的赏识。”
    “恭喜你啊！”江畅真心的祝贺他。
    “同喜同喜，哎，你的小组人攒的怎么样了？”徐振问道。
    “基本上差不多了，就缺少个真正懂得道具的人，弄东西都是我自己画了找厂子做。”江畅就有些无奈。
    “拍摄计划都做好了？”徐振问道。
    “基本弄好了，我这一路数可不像你似的必须要弄出点深度艺术性什么的，在我眼里电影就是视效，我玩的也就以视效为主。”江畅说道。
    听到他的论调，一直以来彼此争论留下的惯性，让徐振再次开口：“我还是那句话，视效还是要服务于故事的，故事太空洞无聊，你的视效也就没有了任何存在的意义。”
    江畅却摇摇头：“我还是那句话，你的文艺心让你失去了更广阔的眼光，电影本质是一个玩意，电影工业本质是个生意，好玩意坏玩意，好生意坏生意仅此而已。根据老米的经验，他们通常会有了故事，然后开发或者等待技术出现，再拍出来，当然这只是少数的先行者们，他们的电影工业大多数是围绕着电影视觉技术开展的，有了电脑技术，就围绕着电脑技术拍片，有了cg技术，就围绕这技术拍片，有了3d，就围绕这技术拍，有了可以完美拍摄浮空失重镜头的技术，你发现他们许多大片里都有了这类的镜头。”
    徐振反驳道：“你自己的话都自相矛盾，左右逢源的观点只会变得驴头马尾，你见过没有故事只是特效堆积的电影么，特效只是为了更好的表现故事而已。”
    江畅肯定不是那么容易被说服的：“你仔细看老米的视效大片，电影中的故事与其说是故事不如说是把一个个视效串联起来的线索，一种心理暗示，情绪培养，到特效出来的时候观众就会‘哇’一声，他们就成功了，就能卖钱了！至于你说没有什么故事的视效大片那就太多了。”
    “你这不是本末倒置么？没有情节铺垫的一个恐龙出来，还不如广告片来的震撼。”
    “有一种情节是导演剧本安排的，有一种情节是观众脑补出来的，你把一个做好的特效恐龙放在镜头里，放心，观众会脑补出一些镜头出来，我们拍电影情节与其说给观众故事，不如说把观众的思维限定在故事里。”
    “果然不愧东都艺校培养出来的，满脑子功利思想。”
    “你们这些京城艺校培养出来了，就总把自己当艺术家，电影导演本质是工程师，让人就得美了，才会在别人眼里成为艺术家，但是本身还是工程师。”
    “那个，不好意思，听你们聊的很深奥很开心很投入，但是咱们是不是该开工了？”
    一个好听的女声在两人身边响起。
    两人同时侧头，看到一个衣着时尚中充满活力，身材高挑，五官精致英气的女生，那标志性的蓬松的短碎发似乎还在随着呼吸跳跃。
    “啊？哦，丁小姐你来了。”江畅率先反应过来。
    “不好意思，我来晚了。”丁微道。
    “没关系，没关系，再晚一点都行。”徐振说完忽然看到跟在丁微后面的摄影机，知道这是用来直播的。
    “那个，现在是在直播了么？”徐振指着摄像机问道。
    “是的你们上电视了，要不要跟你们的家人朋友打个招呼？”丁微说道。
    江畅很捧场的拿出手机登录了丁微直播间的页面，然后拿着手机像徐振打招呼：“嗨，徐振你看我上电视了！”
    徐振嘴角抽了抽：“你们真会玩！不过我想问一下，我们刚才的谈话不会也直播出去了吧？”
    江畅看着手机道：“已经直播出去了，大家都在讨论这个事情呢。”
    “喂，你搞错重点了啊。”徐振咬着牙瞪了江畅一眼然后面带微笑的看着摄像机道：“刚才的话我只是跟好朋友瞎侃做不得真，东都艺校的学生自然各个大才。”
    “哦，对，京城艺校的学生自然各个是艺术家。”江畅也反应过来。
    “哎呀，你们太紧张了，大家没有人会把你们的话当真的！”丁微说道。
    啊，是啊，没有那个同行会把我们两个小卒子的话当真的，多么一针见血的安慰啊！
    两人无语凝噎，相视泪眼，差一点级包头痛苦抱头痛哭。
    不经意间满血斩杀的丁微毫无所觉的转身对着镜头：“不过两人的观点还是挺有意思的，支持特效的打2，支持艺术的打3，然后小齐你统计一下分别多少。”
    然后看直播的观众就看到直播视频里突然出现了一个蠢萌的戴着眼镜的狗狗，举着一个上面写着‘根本不可能统计得来’的牌子泪流满脸的跳了几下后滚了下去。
    徐振很快振作起来挥手道：“好了，不玩了，赶紧叫演员们过来开会。”
第四十九章 最后一颗子弹必定爆头 上
    当丁微清醒过来的时候，整个队伍只剩下她一个幸存者，而她也面临着被围剿的危险。丁微立刻潜藏身形，隐蔽到一处。
    此时她身上只有一把手枪一把匕首。
    躲在箱子后的丁微听到了脚步声，只一个人！她十指用力悄悄的爬到箱子上面，趴藏在阴影里，看到一个蓝衣服的人端着微冲，快步的跑到丁微的基地里，看了一眼发现没人后，就开始小心的一步步慢慢的往里探索，突然快步侧身用枪指着箱子内角，发现也没有人，正当她放松下来时，丁微如同狸猫一样轻盈的从箱子上翻身下来落到蓝衣人背后，左手捂住对方的嘴，右手的匕首阴毒的从对方肋下刺入。
    对方身子一僵然后慢慢的瘫软下去。
    丁微搂住对方让她慢慢的倒下去，然后摘掉自己的帽子在对方脸上亲了一口：“安息吧！”然后提起微冲跑出了基地。
    卡！
    徐振的声音响起，他纠结的从椅子上站起来抓着头发，就刚才丁微的表现，坐在显示器后看完全程的他都有点被吓到了，很好，很经验，可是不是他想要的啊！
    而江畅却叼着棒棒糖呆呆看着那个将近三米高的两个摞起来的箱子，这样的箱子其实很难找，然后把两个箱子堆这么高也挺难的，可是更难的是用手卡着箱子缝爬上去吧？！
    恩，应该挺难的。
    江畅自己试了试之后，发现他只会扳倒这些箱子。也许是我应该减肥了。
    “听着丁微，你应该一直藏在阴影里，然后在小妍过来的时候，主动翻滚出来，开枪解决掉她，然后因为枪声引来了其他人的注意，之后你要就处于不断的逃杀中。”徐振说道：“你这样擅自改变细节，会导致整个剧情发生逻辑上的变化。而且你最后为什么要亲小妍？”
    一身蓝马甲蓝热裤黑丝袜的小妍也被那一亲弄得手足无措的站在一旁。
    “那是因为小妍太可爱了，尤其是那双大眼睛看着你的时候，不由自主的就会亲下去？你没有这样的感觉么？”丁微问道。
    “我没被这样看过，额，不，我不会亲，额，也不是，我是说，额，你歪楼了，我们讨论的是你把剧情改了，我们之前已经确定好了拍摄方案。”徐振说道。
    这次的广告是给一个游戏公司拍摄的，游戏是一个射击游戏，未来科幻类型，分为绿军和蓝军。武器从最简单的常规武器，一直发展到未来激光武器，更有许多单人装备，多种战术手雷，单兵火箭筒导弹等等。
    总之是一个雄心壮志的游戏。
    但是丁微从自己的未来里没有找到更多关于这个游戏的信息，只有一些最顶尖排名的游戏，毕竟原来的丁微是不怎么玩游戏的，之所以知道那些最火的游戏，是因为这些游戏的影响力已经不仅仅局限于游戏行业中了。甚至在未来有了大量资本的丁微还曾经投资过游戏公司。
    但是现在的丁微在经过徐振和游戏公司派来的负责人的介绍，她已经喜欢上这个游戏了。
    江畅叼着棒棒糖走过来安慰道：“行了老徐，我看这一段戏挺不错的，相对于你安排的防守反击，不如就让丁微做一个孤狼猎手，一个一百五十秒的网络广告片剧情最好还是简单点好，核心内容只不过是让丁微把武器都用一遍。”
    徐振摸了一下下巴后，再次挥手道：“演员再来开会。”然后拉着游戏公司的代表和江畅率先走到桌子前。
    一会后十几个女孩围在了导演周围，这十几个女孩各个打扮暴露性感，像模特多过像战士，只有丁微上身穿了一件很显身材的战术衬衫，腿穿数码迷彩，脚穿几乎遮住半个小腿的高帮军靴。腰上腿上绑上了各种道具武器，看上去就专业了很多。
    说是开会，也主要是三个男人在商量，一群小姑娘在哪里听。
    十分钟后，经过游戏公司代表同意，改变原本的拍摄计划，由原本表现的六对六的战场，变成十对十，丁微所在的绿方其他八个人被干掉用游戏镜头代替，然后这个时候丁微上线，跟她约定一起上线玩游戏的好友，为了引开敌人不让敌人冲入基地，遭遇围攻一换二后终于挂掉。上线后的丁微不得不面对一对八的局面，即便如此在好友呗干掉的愤怒下和对自己技术的信心，选择了果断出击，在先后打败四人后，对面的领队终于意识到了丁微的不同开始针对性的指定作战计划，丁微最后凭借着勇气技术和头脑终于再次干掉三人，最后终于跟对面的领队王见王。
    如果按照原本的拍摄计划，如果说是十二分戏份，丁微一人就得占六分，开局乱斗时候死掉的两方队员占据两分，最后被丁微一一干掉的女生占四分。
    而新的剧情安排，丁微的戏份将会变成五分甚至更低的四分，其中会有大量的戏份分给她的好基友，对面的领队，其他的女孩则平分剩下的戏份。
    这种微妙的安排正是徐振对于丁微擅作主张的隐形回击，丁微的戏份被分走一部分，那么这一群只是背景配角的女孩里必然有两个女孩得到这份果实。
    一瞬间在场的其他女孩们全都明白了其中的含义，全都跃跃欲试。这种游戏公司的广告必然会以病毒传播的模式，成为在各大视频网站每个视频播放前播放的让广大网友骂街的广告，成为各个大小网站弹窗式的广告，让网友厌烦，却很能刷存在感的广告，也能帮广告演员极大的刷脸。
    能有更多的镜头，就意味着更多的露脸机会，这些背后有数不尽的好处。
    女孩们都振奋了，只有丁未依旧平静着脸，表情没有任何变化。身后丁微直播的小组负责人小齐看不过去，以为丁微根本不明白其中的变化，就想过去跟丁微说明白，却见丁微摇摇头，示意他退后。
    “我基本同意新的拍摄方案，更进一步说我很喜欢现在的方案。”丁微笑着说道：“不过我有一个要求。”
    徐振挺直了身子道：“你说。”
    丁微却不看他，而是把目光转向江畅：“江导，您是负责动作设计的吧？一些动作，咱们可不可以商量着来？”
    江畅嘴里转动着棒棒糖，刚想开口拒绝，就想到刚才拍摄的镜头，那可不是经过剪辑技术拼接出来的，而是一镜到底的拍摄了一个女孩轻松的扣着箱子缝爬到三米多的高度上，然后再从上面轻松的一跃而下。想到这里江畅嘴里的话在出口的瞬间变了调：“当然，你有什么想法尽管提出来，我会根据剧情做安排的。”
    此时直播间的弹幕却翻滚了起来。
    【看了这么久直播，我无耻者名单上又多了一个叫做徐振的。】
    【为什么那么多人觉得我大微微好欺负？】
    【坐等看我大微微打他们脸。】
    【难道不知道我大微微有铁娘子，八箱姐，地上最强少女等外号么？】
    【我好久没来，什么时候小小变成大微微了？】
    【因为主播不是微微大，而是很大，所以就成了大微微。】
    ……
    一直关注丁微直播间情况的游戏公司代表，看到这些弹幕的时候，脸上的表情跟路灯一样，一会红一会绿。
    丁微这边看似谈妥了，接下来就要确定丁微队友的人选和蓝方队长人选。
    女孩们都振作了起来，尽量将自己最美好的状态展现出来。当徐振仔细看着这些除了颜色不一样，相似衣服款式搭配，相似的容貌和妆容，相似的表情举止，以及相似的身材，徐振瞬间有一种自己是不是得了脸盲症的疑惑。
    这些女孩们就不知道，漂亮不是能出头的必要条件，漂亮且与众不同才是能够出人头地的必要且充分条件。
    作为队友应该是坚毅型的，这样的人为队友付出才让人信得过。作为蓝方队长应该是大气且充满智慧的，这样把控局势调动队员才显得理所应当。可是这些女孩在浓妆下各个显得都是爆胸蛇腰锥子脸。他真的想下令让这些女孩去把脸洗了在过来，不过想到再化妆的时间还是算了。
    丁微一边看着忙着用抓阄解决问题的徐振，一边跟江畅聊天。
    丁微说道：“话说这次剧情改的有些大啊。”
    江畅以为丁微在表示不满，作为决策人之一加徐振的好友自然要圆肠子：“其实就是变动了几个线索点而已，而且你要知道，之所以这么改，是因为你刚才的表现确实征服了我们三人，所以你应该感到高兴。”
    “哪里！哪里！”丁微被夸两句，脸上露出傻呵呵的笑容，然后问道：“我就是觉得剧情变的比以前曲折了，两分半的时间里能不能说的清啊？”
    吧嗒。
    江畅的棒棒糖从嘴里掉了出去。
    于是，在无演员参与的情况下，徐振三人开了第三次会议。
    【又是不经意间的一击必杀么？】
    直播间一片幸灾乐祸的弹幕飞过。
第五十章 最后一颗子弹必定爆头 中
    最后经过抽签选出的两个女生分别是陈涵涵和紫小妍。
    陈涵涵是队友，紫小妍是蓝方队长。
    两个都是黑长直的长腿大美妞，让丁微看着都有点脸盲。
    两个人在徐振的要求下去洗脸重新化妆，陈涵涵要化的显得坚毅一点，而紫小妍要智慧一点。
    至于之后徐振三人又聚在一起商讨的结果并没有公布，不过从徐振接了自己老板电话之后先是紧张后是放松下来的脸知道这事好像不是麻烦。
    在江畅向丁微做了一个鬼脸后，第二份方案正式开始拍摄，
    先是陈涵涵的戏份，先拍陈涵涵听到队友不断阵亡皱眉的镜头，然后焦急的看着一处的镜头，然后皱眉下定决心的镜头，然后端着枪从躲藏点跑出去的镜头。
    之后就是复杂的场景调动和枪战戏，陈涵涵东扔一个手雷西开一枪，把对方的人逐渐引走。在一个狭小的巷子里，陈涵涵与对面的一个队员狭路相逢，快速的开枪翻滚再开枪后，将对方击毙。然后用一颗诡雷炸死听到枪声赶来的另一个敌方队员。当她顺着楼梯准备上楼的时候，却被远处紫小妍顺着窗户一枪爆头。
    然后就是陈涵涵的死亡特写，挺尸特写镜头。
    当陈涵涵把这些镜头拍完时，她当时就想趴在地上不起来了，真累啊。对于没有受过专业训练的她来说这一个一个镜头琐碎的拍比连贯着拍更耗费体力，在重复ng的情况下这种疲惫更是加倍。
    首先虽然道具枪比真枪便宜，可是能够表现仿真射击效果的枪想轻都轻不到那里去，尤其一个弱女子端着一个两三斤重的东西又跑又跳，这种经历并不愉快。尤其扳机还硬，扣扳机扣的手指都疼。想当初小马哥拍枪战戏一天扣扳机扣了上千次，回家据说都不会拿筷子了。
    而且为了模仿游戏里的动作，那个开枪翻滚再开枪的镜头反复拍了好几次，有几次不是撞在墙上就是撞在箱子上，反复拍了几次头昏眼花不说，大腿上的皮被蹭掉好几块。拍一个广告就这么苦，真拍戏是不是得要人命啊。心气一泻原本的力气全没了。
    看着陈涵涵累的靠在墙上起不来，丁微过去一个公主抱将她抱起来，陈涵涵瞬间羞的脸通红，环手揽住丁微的脖子，脸靠在她的肩膀上不敢看她。
    “别害羞，咱们是一个队的战友啊！”丁微大咧咧的给了她一个微笑。
    “你的表情更像是抢回去一个压寨夫人吧？”江畅打趣道。
    “什么新娘子，这明明是抱娘子入洞房。”丁微笑着说道。却被陈涵涵当胸锤了一拳。陈涵涵这一拳打在软绵绵上，顿时反应过来，抱着自己开自己玩笑的这位也是个姑娘。
    丁微把陈涵涵放到椅子上，然后说道：“等我给你报仇。”
    “好了，你的戏份开始了！”徐振挥手道。
    ……
    丁微在基地清醒过来的时候，听到了陈涵涵在通讯频道里最后的留言，在面对即将到来的围剿她没有选择撤退或者投降，而是果断出击。
    身上只有一把手枪，一把匕首，一个手雷。
    这时候丁微跑出基地，几下顺着箱子跳到基地上面的平台，轻手轻脚但是速度奇怪的来到拐角的阴影处等待敌方的到来。
    脚步声，两个人，一前一后。
    当第一个人来到拐角的时候，丁微一步冲了出去，右手一刀歌喉，杀死第一个人后，瞬间蹲下让这人的石头趴在她身上，当盾牌，接着左手手枪连续开火将另一个人击毙。
    这一幕最后一个镜头拍完，丁微扶着趴在自己身上的女生站起来。丁微站起来向江畅挥手：“我可以提一下意见么？”
    “当然！”江畅一副就等你开口的表情。
    事实上因为丁微直播间的存在，拍摄期间就已经是在做广告宣传了，所以无论是徐振和江畅，还是游戏公司都不着急马上拍完广告，而且对丁微也有很大的包容。
    丁微说道：“你知道，人在紧张的时候，不论在游戏里还是现实里，如果我这么突然一蹦，对方肯定紧张得紧紧扣住扳机，这么近的距离而且面对面，那么我就死的不能再死了，而且第二个人跟第一个人在一个直线里，在游戏里因为没有杀队友这个选项，在我出来后第二个人肯定会狂开枪，而且人死后尸体就跟木材一个属性，轻易就被子弹穿透。所以我这一蹦还是死。”
    “那么你的方案呢？”江畅耸耸肩问道。
    “当然最简单的方案就是我爬到拐角的这个箱子上，在第一人从拐角出来后被我一枪爆头，然后第二个冲过来的人再次被我一枪爆头。”丁微说道。
    你到底多喜欢爬箱子，虽然你这个在战术逻辑上更合理但是也更无聊啊。江畅刚想把心里话说出来就听丁微接着说道：“当然这样太简单也很无聊，一点观赏性都没有，所以我有第二个方案。”
    “什么方案？”江畅问道。
    ……
    躲在一角在听到第一个人脚步声靠近后直接一个贴地翻滚，侧向滚到对方脚下，不仅将对方本能发射的第一枪躲过去，同时闪电般起身一手托起对方的枪口，另一手匕首直接由下到上捅进对方的小腹。因为三者形成一条直线，所以在第一人没死的情况下，第二人的子弹全被第一人拦截。
    在捅死第一人后，丁微脚下用力，由缩成一团的状态瞬间展开，整个人跳了起来，后空翻的同时在空中又缩成一个球，面对第二人的追击，落地后的丁微并不停留，接着一个翻滚，再一个后空翻，从基地上平台跳下，手却抓住平台边缘，腰部用力收住落势，接着一荡落到旁边的箱子上，然后整个人猛的一跳，大半个身子露出平台，掷出匕首，正中正准备查看平台下绿方基地的第二人的胸口。
    ……
    当把所有的分镜头拍完后，丁微也有一些累，拿起旁边的运动饮料喝了一口，发现整场的人全都震惊的目光看着丁微，仿佛在看一个人形怪兽。同步看了这一场表演的直播间也在沉默了几秒钟后瞬间炸了。
    丁微大小姐是一个不用‘duang’就自带特效特技的女人啊！！
    “刚才是一镜到底吧？没漏拍什么吧？”江畅指的就是丁微刚才一个后空翻从平台上翻落，却用手把住平台边缘，迅捷的后翻却轻柔的下落，简直像是违反了物理法则一样，接着身子一荡飞到旁边将近三米远的箱子上，根本不做停留调整直接起跳身子露出平台大半，还能很稳很有力的掷出匕首。
    这一系列动作将丁微强大的柔韧性，平衡性，力量性，协调性，反应力，以及强大的体能展现的淋淋尽致。
    非人哉？非人哉！
    “是的，一镜到底，几个机位拍摄的效果非常好，可是有什么用呢，到时候还是得剪辑一番。”徐振也有些遗憾，如果是拍电影电视剧，刚才那个镜头绝对原汁原味的放出来，太震撼眼球了，可是这是拍广告片。
    江畅却没有在意这些反而很激动：“我决定了，我以后拍的视频里就找她做女主角。”
    徐振点点头，然后又摇摇头：“你有钱请她么？”
    “额……商量商量也许能行……吧？”江畅瞬间没了自信。
    ……
    因为丁微有些夸张的震撼人眼球的表演，江畅彻底轻松又彻底兴奋了起来，在知道丁微如此强大的体能后，他反而在设计动作的时候更加的放开手脚更加的天马行空。
    躲火箭弹要爬过矮墙？不，这次要让丁微端着步枪一个后空翻跃过这个高近一米半的矮墙的同时，还要甩出一颗战术手雷，跃过墙之后瞬间翻滚，从墙的另一侧跃出接连开枪击毙来者。
    从一个箱子上跳到另一个箱子上，然后再往前跳跃蹬在墙上瞬间借力变向，在躲避了对方机枪扫射的同时，凌空翻转同时开枪击毙敌人。
    看到这些镜头的游戏公司代表在关注网友反映后，突然灵机一动，发给公司信息【总监，要不要在游戏里角色加一个max系统？】
    【什么意思？】
    【就是因为某种条件，游戏角色的体能力量大幅度提升，可以做出各种匪夷所思的动作。】
    【你怎么会有这种想法的？】
    【主任你来这个直播间关注一下。】顺便把网址发送了过去。
    于是，在五分钟后总监发来短息道【可以考虑。】
    总监还在考虑中，而一直关注丁微直播间各门派的武人们却由‘考虑考虑’变成了‘必须一定’。
    这种差别就像是普通人和专业速跑运动员在听说有人能跑进八秒后的反应，普通人大概会说‘哇，这人好厉害。’，而专业运动员在见证了这个奇迹之后，一定什么话都说不出来，只觉得自己肯定疯了。
    接下来的戏份就是拍摄紫小妍在听说先头部队被全灭后开始排兵布阵，而自己则扛着大狙在准备好的地点准备伏击。
    这一番布置不再是那种理所应当的丁微碾压，而是徐振和游戏公司代表一起出题，然后让江畅和丁微一起解题。其中江畅对丁微只做了大致的提示，这是一种对丁微的较劲，就是要看丁微在面对一些没有提醒的突发情况作出的临机反应。
第五十一章 最后一颗子弹必定爆头 下
    按照剧本提示，剩下的四个人在关键路线都部下了诡雷，紫小妍更是用狙击枪锁死了必经之路。剩下的三人，当先一人拿着盾牌走在前面，后面跟着两人，一人拿着激光发射器身上挂满各种手雷。另一人端着步枪作为主攻手紧随其后。三人成三角阵型慢慢的向队友最后提示的位置摸过去。
    除了道具刀是软绵绵可伸缩的，其他所有射击武器上都安装了红外线指示器，随着扣动扳机开关，在开枪后如果某人身上留下红点就证明这人被击毙了，如果丁微被击毙则要重拍。
    这就是徐振和江畅碰到好玩的东西就使劲玩。
    嗖的一下，丁微从三人面前窜过去，进入到旁边的小道，三人应激反应的开枪却早就失去了丁微的身影。
    盾牌手举着盾牌快步的来到过道，就见丁微半跪着地上对着她连开好几枪，但是她躲在在盾牌后所有攻击被判定无效。当她抬起手枪的时候丁微飞快的一滚又藏在了拐角，对于这一点她很淡定，因为丁微再逃就到了布设诡雷的地方，丁微换一个方向跑则会进入到紫小妍的狙击视野里。无论怎么看都是她们赢。她向身后的队友挥挥手示意了丁微逃离的方向，然后率先走进小道。
    然而多少生死都是在狭路上分出来的。
    当盾牌手快走到墙角后，快速的跳跃转身顶着盾牌用手枪指着拐角。
    不错，丁微正藏在墙角，正当她准备开枪的时候，却见丁微身子一晃，一缩，自己几枪全部落空，而丁微却闪电般贴近了自己。丁微一手抓住了她的手枪，一手抓住了她的盾牌。瞬间这个盾牌手就觉得整个世界都不受自己控制了。瞬间盾牌和枪全被夺走，然后丁微从容的拎着盾牌挡在自己前面，左手连续开枪，将三人击毙。
    没有了之前的矫健华丽，却显出了狮子搏兔的凶猛。
    徐振江畅很是无语，这三个小姑娘不即便是男人与丁微比，这体能差距也不是一点半点，这一下完全就是反应力与力量上的碾压，而且也就是丁微这样的小姑娘才会对在地上翻滚毫不在意反而乐在其中，才会有这样迅猛的效果。
    徐振看看时间已经到了晚上七点多，挥手让大家先吃饭，之后拍丁微对紫小妍王对王的剧情。
    丁微这时候颠颠的过去问候那个扮演盾牌手的姑娘去了。
    “不好意思，刚才用力有些大，没有伤到你吧？”丁微关切的问道。
    “没事，没事！”尽管手和胳膊被扭得有点疼，但是伸手不打笑脸人，姑娘还是很大度的说自己没事。
    “实在不好意思。”丁微再次道歉。
    等盒饭发下来的时候，以内丁微是主要演员的关系，她的饭中还多出一块排骨，她立刻端着饭来到那女生跟前，把排骨放到她的饭盒里：“赔礼的！”然后笑笑就回到自己的座位上。
    看看时间还不是道要拍多久，丁微只好给七格格打了电话，在对方遗憾的声音中相约下次。
    吃完饭，准备拍王对王的戏码。
    这时候游戏公司的代表则欣喜的注意到丁微直播间的人数超过了三百万，而且很多人都在讨论这个游戏，无论是吐槽也好，看好也好，总之，人们开始注意这个游戏了。这样定点宣传的效果就起到了。
    而且通过公司内部群，他了解到游戏开发总监领着开发小组开了一个会专门讨论他的提议，最后达成意见统一，开发一个新的游戏模式，复仇模式，在游戏里队友和敌方死亡后会留下血魂，右方血魂每一个提升百分之二十的体能，敌方的提升自己百分之五的攻击力。但是人物还是脆皮，依旧可以被一枪爆头，这样增加玩点又不至于太过不平衡。
    而提出这个建议的游戏代表则记功一件。
    因为丁微体能太强大，徐振和江畅对于王对王戏份的安排有点抓头。
    最后徐振表示可以通过剪辑技术提升紫小妍体能的表现力，让两者在镜头里体能得到平衡。而动作设计也不能放任丁微自流，为了跟之前丁微的动作戏相统一，丁微的动作戏必定还是要以迅猛矫健为主，但是为了跟丁微表现出不同来，紫小妍的动作戏就要格外的安排，既要势均力敌又要有所区别，更要在关键时刻因为失误被反杀。
    听完徐振和江畅的讲解，紫小妍的脸色有些发紫。
    紫小妍看着同样站在两个导演身边听他们说戏的丁微，心里寻思着：自己要反杀这货？不是被这货秒杀？！也就是说自己之前是一直压着这货来打的？
    为了跟丁微不同，紫小妍的角色被设计成体能略差与丁微，却有着良好的反应力和高超的枪法，更有着闪狙绝技。
    鉴于之前陈涵涵的失误，这一次在有着大量动作戏的紫小妍四肢裹上了肉色加长护膝和护肘。经过后期稍微修改一下不会遮挡她大腿的风采。
    当紫小妍听到队友全部阵亡后也是一愣，接着不是恐惧，而是面色狂热的笑了。在战场上活到最后的人往往拥有相同的特质。
    她与丁微同样是渴望强大挑战的狂人。
    紫小妍迅速的在登上高台的楼梯道中布上诡雷，然后几步跑回高台趴下用大狙的望远镜一瞬不瞬的盯着丁微的必经之路。
    忽然一个人影从旁边闪了过去，迅速开枪，将人击飞，却见第二个人影在枪响的一瞬间窜了过去。
    “该死！”紫小妍立刻意识到刚才发生了什么，立刻起身，调转方向，半蹲着端枪锁定门口。然而耳朵中捕捉到的声音告诉她危机已到。
    紫小妍一个侧翻中闪电拔出手枪，一枪将一把飞来的匕首击飞。紧接着到端着步枪的丁微从平台另一侧跳了上来，凌空就向紫小妍扫了一梭子子弹。
    紫小妍就地翻滚把着平台边缘从另一侧翻了下去。在落下去的时候顺手往平台上扔了一颗手雷。在手雷爆炸时就调整好身体，舍弃掉大狙，贴着墙刚把手枪掏出来，就见丁微一个倒挂，教勾平台头朝下，双手握着手枪对着紫小妍开了一枪。
    紫小妍身体一震缓缓的倒了下去。
    三秒钟后，徐振大喊一声：“卡。”
    整个场地响起了欢呼声，紫小妍从地上爬起来道：“喂，你们太过分了啊，我死了你们在欢呼。”
    丁微从一旁过来抱住她：“大功告成亲个嘴吧。”
    紫小妍把丁微推开娇嗔道：“走开啦，死流氓。”虽然这么说但是她对丁微一点恶感都没有，反而像处了很久的朋友。
    在拍紫小妍最后镜头的时候，丁微早就结束了拍摄从搭的台子上下来了。其他早就结束戏份的姑娘也早就回家了，只有陈涵涵还留在这里看大家拍戏。三个主要演员要沟通感情建立交情，剧组的人对这种事情已经算是熟视无睹。
    就在三人收拾东西，准备搭直播组的面包车一起回去的时候，游戏公司的代表带着谄笑外加一点苦笑拉住招呼剧组人收拾东西的徐振和江畅。
    “怎么了？”徐振问道。
    “还有两个事，一个是咱们这一天的拍摄内容估计可以剪出六七分钟的东西出来了，所以我们的想法是，由你们先剪出一个完整的短片出来，投放在视频网站上，然后在根据之后广告平台的不同，再剪出若干版本的精彩镜头集锦，当然这些都会跟你们公司说明白，这里只是跟你们提前说一下。”
    “第二件事比较关键了，咳咳。”代表用咳嗦声演示自己的尴尬道：“因为按照原本的剧本是丁微因为连接不上，以至于上线晚了一会儿导致队伍几乎全军覆没，因为这个因素可能会有让玩家误会我们公司服务器运行状况的因素在，所以公司希望你们拍一些补充剧情，让丁微因为其他原因上线晚了，而不是因为网络或者服务器的原因。”
    徐振和江畅嘴角硬扯出一个微笑的弧度。
    我大天朝的网络和天朝游戏公司的服务器，就跟天朝的足球一样，是永恒的调侃加吐槽的话题啊。
    构思剧情的活是属于徐振的，江畅转身帮忙收拾道具和布景去了，这其中有一大部分东西是租来的，弄坏了可要赔钱的。
    丁微听到这话也走不了了，只能留下来接着拍，两个女生也留下来陪着，一是自己没车回去，二是想看看之后怎么拍的。
    徐振看着剧组人员在哪里收拾东西，一边脑海里构思着怎么弄，一会儿的功夫好几个点子闪过。
    瞬间确定了拍摄方案，挥手一边让剧组重新搭一个场景一边让化妆师过来重新给丁微上妆，由刚才的冷硬，尽量变得柔媚，着装也变换一下，让丁微穿上小热裤短背心有一种居家宅女的感觉。江畅看到丁微的装扮后，向徐振竖起了拇指，丁微这一身其实是宅男幻想中宅女的形象。两个陪着丁微的女生看到丁微化妆后的效果也是一愣，喂喂喂，这个又萌又软的小娘子真的就是刚才的女汉子？
    补充剧情很简单，就是坐在电脑前的丁微在带着耳机等待游戏开始的时候听到了门铃声，开门发现是自己渴望已久的东西已经送到，在签完字后，就迫不及待的去拆包裹，完全忘记了游戏已经开始了，等反应过来的时候，就是发现队友几乎全军覆没。这里这个丁微渴望已久的东西正是本游戏的推广纪念品。
    这里的剧情很简单，几个镜头和丁微表情的特写镜头就可以了。
第五十八章 心态
    尤新桐确定丁微确实变了。
    最大证明是以前只要被自己揉捏几下就瘫软不动，现在居然能够奋起余勇来个反杀。
    两人逛街吃饭的时候，看到丁微在哪里发信息，尤新桐才知道这一段时间丁微认识了这么多的人。她觉得跟丁微之间的落差开始加大，这让她心里并不太好受。
    一个漂亮女人想要赚快钱是很容易的，但是尤新桐不想再金钱上跟丁微比较，她要地位上的平等。那就需要成就的相等。这种心思的膨胀，让尤新桐越发的想要占有丁微，于是接下来两天的时间，各种游玩计划全部告吹，两人一天半的时间都在房间里缠绵汲取对方的温柔。
    “这就是你说的那首歌，不是一首？”尤新桐看到丁微打开自己的网盘：“这些歌从哪里弄来的？”里面有三首歌，从乐谱到编曲到歌词全都弄好，甚至用软件播放了一下，感觉十分不错。
    丁微犹豫了一下要不要说实话，可是还事觉得自己没有准备好说实话之后的变化，于是话在嘴里一转：“我从星澜歌库里买的，因为觉得好听。”作为星澜的签下的艺人，是可以浏览星澜已有的资源，广告，剧本，歌曲，艺人自己可以看，做出选择，但是怎么做还是要交给经纪人来弄。
    因为根本没有给丁微更多的资源倾斜，所以丁微也就看看过过瘾，还是专注于网络市场为根本。
    歌库里的歌都是被筛选后的，可能有好听的，但是就丁微的水平来说她是分不出优劣，尤其是这些原始的没有经过编曲和深度制作的歌曲。
    丁微给出的这三首歌，自然是从自己硬盘里的歌曲乐谱，一点点抄到现在电脑乐谱上的。是十分完整的成品。
    丁微不算了解这些门内的东西，尤新桐更是对歌曲制作过程毫不知情，所以真的就以为这是丁微从歌库里筛选出来的，买走的。
    “怎么样？”丁微问道。
    尤新桐低声学者电脑模拟出来的歌曲哼唱了一下道：“曲风有些奇怪，但是感觉上还是挺好听的。”
    丁微把这三首歌的电子资源拉入到尤新桐的网盘里：“这三首歌就交给你了。到时候你把这些歌琢磨透之后，说自己原创的就好。”
    尤新桐摇摇头：“我懂点作曲写歌的学问，但是我肯定没有这方面的才能，这三首歌很好，但是要说我原创的，不说原作者会不会跳出来，就是我自己的才能就接不住。”
    “而且，无论这次比赛成绩怎么样，我都得先会俱乐部呆一段时间，不能就这么走了，你说的那种走选秀出头的路，还要等等。”尤新桐说道。
    “那，这些歌……”丁微问道。
    “你留着用，选秀用原创歌曲的时候很少，因为无法评判，有些鼓励原创的节目我也没有那个底气参加，反正你就把歌留着，所不定以后出名了，就跟你要歌出专辑。”尤新桐的想法很理智。
    “好了不要管想这些事了，我们现在还有更重要的事情做。”尤新桐的手顺着丁微的胸膛滑下去滑上来。
    “你那里来的这么好的体力？”丁微有些羞恼，不知道拒绝的她此时腰都是酸的。
    一时间房间里又是浅喘低吟。
    傍晚的时候两人出去吃饭，尤新桐习惯性的打开丁微的直播间，却看到一个热裤大长腿乳即将破衣而出的软妹子，在哪里唱歌跳舞。
    “这……”尤新桐指着手机给丁微看。
    “东施狸猫，李远的另一个艺人，今天她借用下我的直播间做一次直播。”丁微说道：“就像当初我占你的光一样，如果她成绩好了，也可以申请个直播间来。”
    “这不太一样，我那个直播间一般就十万二十万的固定观众，你跟我一起玩，增加多少人都能看出来，可是她这个。”尤新桐指指不到八十万的观众人数：“你那个经纪人估计是想用的你直播间给她刷一下名气。”
    丁微笑了笑，不在意的说道：“所谓成功人士都喜欢走一步看几步，因为我跟她签的约是有两年，而且我现在的这种火爆程度，也只是热闹而已，李远那个人一定在想，我们合约结束之后怎么样，我突然一天不火了会怎么样？！于是就开始尽量用我现在的人气，扩展到更多的人身上，这种选择很正常。”
    “那么他为什么不想着让你更强，舞台更广，走上更高的位置，反而惦念自己盘子里的这两块干粮，岂不知如果你能走的更高，他获得的也更多。”尤新桐问道。
    “他骨子里不会信任任何人所以也就得不到别人的信任，而且这人能力有，执行力也有，但是这思想层级和眼界，决定了他永远都是一个小艺人的小经纪人，他永远想的是如何第一时间在艺人身上如何获得利益，超出可预见回报的投入，他不会做。”现在的丁微结合未来的信息对李远有了更深的评价。
    “所以，他总是无法帮助明星们走的更高，所以想要走的更高的明星们自然会抛弃他，这一世他只能找我这样不如流的小角色混日子的根本原因。”丁微说道。
    “等等，你看！”尤新桐拉住滔滔不绝的丁微指着手机给她看。
    基本上是，你想做什么人，别人就把你当什么人看。
    东施狸猫想做一个魅惑众生的女子，于是在场的观众也就把她当做妖物看待，满屏的弹幕都是一些夹带着汁液的污言秽语，更有人开始弹幕请求，让东施狸猫胸露出更多，在几番请求后，东施狸猫开始有些意动。
    丁微无奈扶额，拿起电话给李远打电话，让他劝说东施狸猫矜持一点。
    尽管丁微已经跟管理员请假，可是如果东施狸猫在直播的时候做出违反规定的事，房间被查的话，倒霉的还是丁微。
    丁微打完电话不就，就看到直播中的东施狸猫接到了电话，然后她那种蠢蠢欲动的心思压下去了，老老实实的跟观众互动。
    尤新桐和丁微无奈的对视了一眼。
    ……
    丁微和尤新桐风花雪月中，在h市扑了一场空的梁定山就有些痛苦。
    在看到来的门派越来越多，其中很多有名有号的名门大派，如果是小阴阳宗还跟他们有的一比，但是就是天杀门跟他们一比就没有任何优势，唯一的一点梁定山觉得自己更需要那个小姑娘，而且武岚算是跟那小姑娘有了一点的交情。
    只两天的时间，本来想要悄悄行动的梁定山，不得不开始参加各种武林人的聚会。因为大家的打算都是一样的，结果就像是一个阴沟上遇见了贼同行，而且大家准备下手的目标都一样的，在同行相轻之下，总觉得自己才是好贼。
    “粱师父，难得今天武林人士齐聚一地，大林派在云湖体育场办了一场聚会，要不要一起过去？”徐师父特意找上门来邀请。
    梁定山有些痛苦，躲了两天还是没躲开，这几个大门派开始联手清理这些小门派了。
    武人聚会能干什么？在对外人封闭的情况下肯定要搭手的，功夫差的自然没脸在这里再呆下去。
    梁定山犹豫着，跟他来的一群人犹豫着，反倒是昨天才来的臧克平扯着嗓门喊道：“好啊，那就去玩玩啊。”
    梁定山狠狠的看了他一眼，忽然觉醒，作为武人逃了比败了还可耻。
    “等一下，我的一个师弟来了，再过去。”梁定山说道。
第五十九章 以武会武
    以武术协会的名义租借云湖体育馆是很容易的事，而且官方反应很机敏干脆把这些武林人士的突然聚集当做武林盛事来处理，给予了各种方便，武警保安，外加几个本市的记者，全程报道。
    当然能让记者报道的都是可以被世人知道的。
    这就是当世五大门派之首――大林派的影响力。
    大林派可不只只是南北两寺，南北两寺是禅院，主旨在于禅修，在释家不在武林，地位比在武林中的地位更高。武林中的大林派是依托两寺，形成的很大的一个集团，主体在俗世，俗世弟子利益联合，经营产业，弟子多人脉广生意就好做，影响力越发的大，弟子就越多。
    但是世道发展，让人总是难保初心，日子过得太舒服了也总容易让人忘本，原本俗家弟子对禅院，承其艺业就要俸其香火，俗世经营所得对禅院总有供奉，让寺庙只潜心佛修不管俗事。但是随着那十年混乱，这种供奉就断了，一度禅院过的很苦。随着经济文化的发展，在各种文艺作品中的描述，大林派声望日盛，日子逐渐好过，可是这供奉的规矩还是没续上，或者后来人根本就忘了还有这个规矩。
    于是南北禅院不得不推出自己的代言人出来行走经营，原本禅院的本职在方外，这样让自己的代言人进俗世打滚经营，属于动了俗家的盘子，于是大林派在最近一段时间里，俗家和禅院矛盾越发深重，开始到了人尽皆知的地步。
    可是即使两派互耗，这瘦死的大象也比耗子大。
    所以即使最近一段时间大林派的名声不太好听了，但是在武林里的号召力依旧没有落下。
    而且不同于玄教传下的门派，儒家将门传下技艺，讲究门内门外真传假传之分，释家讲究的不是真假，因为对于讲究空寂之说的他们来说没有所谓的真假，只有传承的全或者缺，全的叫做衣钵传人，这种传人不仅仅接受了师父的技艺还要接受师父的思想道德理念及理想，除了衣钵传人外，别人都属于别传。
    尽管本质上没有什么区别，但是话说的不同，人心里的感受就不一样：我教你的这一法是真的，他的于是真的，只是根据你们本性不同而因材施教，他的多一点你的少一点，但是绝对适合你。
    这样一说，就比说：‘我只真传内门，你不是，所以这点手艺多了少了一并的都接着吧。’好听多了。
    随着禅院的影响力开始回升，它所经营世俗产业好像牌子更硬，一群光头的大林派弟子总比留着分头的大林派弟子更让人信服。这种形象上的先天劣势，让世俗派只能把更大的精力放在武林之中，
    ……
    武岚中午再次来到h市，同来的还有宁守义以及孙泰和与宁冽。
    本来以为只是简单的跟丁微接触拉拢，但是随着来到这里的武林门派越来越多，几个人必须过来给大师兄撑一下场子。而且聚众效应下，让原本没把丁微当回事的门派也纷纷派人过来，这让场面越发混乱，于是几个大门派不得不出来约束一下，开始清理一些小门野庙之类的门派。
    其中的名单中就有天杀门，然而武林毕竟要以功夫说话。过了，一切好说，不过，赶紧走人。
    几个人午饭吃的不多，吃太多了在剧烈运动下胃会成为障碍。
    一群人坐了三辆车赶赴云湖体育馆。等到了地方被接待的人直接带到了篮球场。
    场馆被重新布置了一番，隐隐的分出来三层，最里面几个门派的代言人在那里聊天喝茶，淡淡的看着外围挣扎的小门派。
    一群人还没有进门，就被拦住，几个三十多岁的人，要跟每个进门的人搭手，试试劲，搭手结束后才能进门。
    这搭手不是为了分输赢，这是分是不是行内人的手段，一搭手就知道，真懂得，都知道该怎么玩，过来浑水摸鱼的，可就不会玩这一个游戏。就这一项就把很多人挡在了门外，一群人在哪里叫嚣嘲讽，说自己几脚就把守门人踹倒，然后从祖先一直骂道子孙。几个守门人依旧岿然不动。
    梁定山一群人下车了，来到门前，一个人过来，也不说话，拱拱手，然后伸出右手，梁定山也伸出手，两人手脉向贴，两手互握住对方的手腕。两人手腕筋肉皮肤抖动了一下，两人就互相松开了手。
    “您请！”守门人放行。
    其后一个个人试过去。
    轮到宁冽的时候，一群门外汉开始鼓噪，占人家小姑娘便宜啦，居心不良啦。被这么喊守门人依旧不放，却是一击即收。
    一群人看到守门人这么敷衍，立刻表示不满，甚至有人以为守门人心虚了，开始冲门。
    几个守门人立刻阻拦，宁冽旋身捉住一个人手腕一翻一推这人就跌了出去，另一个人踢脚过来，宁冽收身伸手拽着对方腰带横移就把人拽倒了。赵平看人围攻宁冽，几步冲过来，把宁冽护在身后。
    宁冽有些无奈，这赵师兄是过来帮忙还是帮倒忙。
    几个守门人既然是守门人，守第一关，手段都不弱，很快几个冲门的人全被放倒。
    看到冲突平息，赵平就想进门，却被守门人拦住，然后要求搭手。
    “终于知道他们为什么这么讨厌你们了。”赵平恨恨的伸出手，两手腕刚相接的时候，腕子一转直击对方面额，因为是手脉相接，赵平这突然出拳就抢了中线，守门人微微后撤手一抓卡住了赵平的手肘。
    赵平手停在守门人面前难以寸进，挣扎了两下没挣开。
    “你可以进去了！”守门人松开手让开位置，让赵平进去。赵平甩手哼了一声，举步往里走，耳中却听见另一个守门人乙跟与赵平交手的守门人甲说道：“二十多岁的人，功夫炼成这样，还不如学校教出来的呢，他真拜了师父？”
    守门人甲道：“这年头想学这功夫的本就不多，何况小门小派的难免鱼目混珠。”
    守门人乙道：“说不得一会还得送他们出来。”
    赵平听到这话，咬住牙忍住气，心中想着：到时候让你们见识见识，然后再狠狠的羞辱你们一番。
    体育馆里三重关，分出了名门大派与乡野小庙的地位。
    看来这些人联手想要借此机会梳理一遍武林。
    梁定山把名帖递给接待人员，抬眼看着大林派设置的会场，不由得皱眉。一些记者端着摄像机在周围转来转去。
    “粱师父，你要到对面去，你们门派中的任何一人，打过三关就可以过去跟各位大家坐而论道。”接待员解释道。
    第一关，五人车轮战。第二关，以一敌三。第三关，三人车轮械斗。
    只是第一关五人车轮战就不是他一个老头能受得住的，能一招制敌还好说，如果陷入缠斗，那就麻烦了。
    “去跟几个商人坐而论道？还武林大家？！”
    “如果没有大林寺的牌子在，有谁会理会他们？”
    “想要论道，找我宗门内的周师父就可以了。他们几个也赔。”
    几个老头子骂骂咧咧的聚在了梁定山周围，原来是小阴阳宗其他几个门派的掌门，原本会互相拆台内斗的一帮人，在面对今天的阵势也不得不选择抱团，在这里被打出门，被那帮记者报道出去，那以后就不要在武林中混了。
    “喂，那些人是怎么过去的？”臧克平指着那些人问道。
    “他们当然是通过三关过去了。”接待员理所当然的说道。
    臧克平抓了抓下巴后指着对面的其中一个人道：“我记得那个人好像是真武派下某个公司经理，根本就不会武功的，所以你就不要扯淡了。”
    “他当然不会武功，我也没有瞎扯，我说的是通过三关，具体怎么通过，因人而异。”接待员很淡定的回答道。
    “是因为这里负责挡关的人就是这些门派的弟子吧！”宁守义说道。
    接待员笑而不答。
    “真黑！”一帮人纷纷叫骂不公。
    “什么时候你们也能召集武林人士举办一次类似的大会，也可以这么办。”接待员淡定却犀利的回答道。
    臧克平摇摇头，几步登上了第一关擂台。
    看到一米九多熊一样的臧克平，守关弟子互相看了一眼后，其中五个比较高大的人站了出来。
    负责后勤的弟子出来给双方带上护具，只有护住头和裆部的，其他地方都是空的。都没有手套。
    这是最直接的提示：各尽手段，伤残不论。只要不出人命，一切好说。
    臧克平揉揉拳，看着第一个对手，笑一笑，迈步走到跟前拱手致意，对方也拱手，臧克平瞬间启动，一拳打过去，对方早有准备，这点黑手段很难奏效，只抬胳膊一挡就将臧克平这仓猝的一拳化解掉。
    然而就像你知道我怎么玩，我也猜到你能猜到我会怎么玩一样。
    臧克平这轻飘飘的一拳只是幌子，接着他的身体就像蛮牛一样撞了过去，瞬间就把对方撞翻，接着抓着对方的双脚一甩扔出了擂台。
    解决一个。
    这时候一群人才知道，这大块头居然玩的是下三路。
第六十章 真正的大事
    然而臧克平在用尽各种手段过了第一关后，在第二关被三人围攻的时候就如同困熊一般，最后被人一脚踢在下巴上倒在台上。
    他玩混的别人也玩混的，三个人一拥而上把他压在地板上，凭借着蛮力刚起身，就被先一步起身的人一脚踢在下巴上。
    本来台下被拦在第一关的一众武林人士在看到臧克平狗熊一样的身姿摆平了第一关的五人，开始欢欣鼓舞，可是很快的在面对三人围攻的时候被一脚踢晕过去，又静寂了下来。
    其中属于小阴阳宗的下一门门主开口道：“陆云书拉着那几个门派过来当说客，现在我觉得可以谈，谁也不想这么被人欺负啊，也许宗门整合就是现在。”
    另一个门的门主更是愤怒：“设这种局，谁能过去？一对一还好说，这三打一谁能过？”
    有一个门主道：“那咱们就都算一宗之下，所以咱们人中谁过关了，就带咱们一起过去。”
    梁定山苦笑道：“我们一直的目的就不是为了所谓的扬名或者其他的目的，一直目的就是那个小姑娘，人才大门大派多的是，但是这种人可是我们小家小户最缺的，那些大门派确实是不想跟我们一点点机会啊，可是，就算这个局破不了又如何，咱们本就没什么名声了，那个小姑娘也未必受他们摆布，只要把那小姑娘拉入到门里就是最大的胜利。”
    “小姑娘？什么小姑娘？”几位门主奇怪道：“不会老梁你想吃嫩草？”
    “你们不是为了那个人来的么？”梁定山也奇怪。
    “是听说有这么一个大才，咱们有这么一个人是挺好，可是这好处不是马上就能兑现的啊。”一个门主接着说道：“老梁你的眼光也太老了，这年头光能打有什么用，得会经营才行。”
    “那你们跟陆云书商量的是什么事？”梁定山这才反应过来，自己一直以为自己在意的别人也会在意，混没有注意到，那个小姑娘是一个人才，可是这些大门派哪一个靠着一个两个人过日子的？他们这么兴师动众一定有更大的原因。
    “那老流氓不是受了你的意，挨家挨户的合纵连横嘛，集合咱们大家的力量，来抢好处嘛？本来觉得这是武林的事情还有国家在里面，应该会雨露均沾的，没想到一来就是淘汰制。”另一个门主说道：“不会咱们关注的事不是一个事吧，什么小姑娘比这么大的事都重要。”
    梁定山尴尬的说道：“我是不是错过什么了？”
    几个门主互视一眼道：“这么大的事你居然不知道？现在官方要做一个新的格斗赛事，据说要融合现在主要站立格斗技的技术，然后要加上咱们传统拳的一些技法，融合一体，要做一个站立综合格斗的赛事，然后拉着咱们这些武林人士和专业的散打运动员要把第一届比赛撑起来。粱老哥你想想，这事弄好了咱们得多大的好，一个小姑娘至于让咱们这么多人趋之若鹜？”
    梁定山一拍额头：“这么大的事，怎么就没有风声啊？”怪不得，他还奇怪一个小姑娘还不至于弄出这么大的阵仗。
    “风声很大啊，看你一直呆在这里，还以为你早就在谋划了呢。”一众人也有些吊轨。
    这才是真正的一叶障目不见泰山，梁定山还有武岚等人吧所有的注意力全放在了丁微身上，以至于对于这么大的事一无所觉。
    “这种事不是吵了二三十年了，怎么又弄起来了？你们觉得这次能成？而且为什么把第一次大会举办在这里？”梁定山还是有点不明白。
    “这不是老外的综合格斗弄起来了嘛，给咱们有了参考，而且现在武行的日子不好过，也不那么反对了，反而期望从这里弄点饭吃，所以由反对变为了支持。而且有几个大商团也开始投资，对投资已经开始了，所以这帮大门大派的才变的这么积极，之所以会选择这里作为举办地，一是因为有本地商团参与了投资，二是官方要发展文化产业，咱们武术就是其中的一项，有政策倾斜鼓励咱们武人过来开武馆。”其中一个门主把这些事的前后摸的门清。
    梁定山彻底尴尬了，自己这算是走错路却到了正确的终点站。
    武岚也摸摸自己的鼻子，也有点尴尬，心里更多的却是有点不甘。
    “师兄，看来想要取得分肉的资格，咱们还必须得过这几关呢。”细长眼睛的孙泰和说完，几步踏上擂台。
    孙泰和的功力确实深，不用像臧克平那样玩各种手段，硬是凭着真功夫第一关，一个个打过去。
    休息了一会后，第二关，一对三。
    第二关对于大部分人来说才是最难的，孙泰和左挪右移的勉强解决了两个人，被第三个人踹在胸口倒地，耗尽力气起不来。
    其他几个门派的人也上场，结果最好的一个也就是过了第二关，累的没了力气，第三关一上就挂了。
    渐渐的几个门派也看出点门道，这帮做关卡的徒弟也就来来回回那么几个人，他们要受伤了，累了，不能上场了，这人就越来越少，后面的人越来越好打。
    于是所有的门派的人都开始装乌龟，都想让别人做垫脚石。看到这帮人的行为，对方也不傻，接待员直接喊道：“机会只有今天，下午五点后闭关后，再不接待。”
    武岚气不过，没听梁定山的劝阻几步就上场了，看到武岚上场了，纷纷云云的场下立刻安静下来。
    没办法武岚的外形太有主角气质了！都希望他身上的主角光环爆发。他也确实没辜负所望，因为被那个接待员最后那句话催促的，武岚上台根本不留手，也不讲情面，这几个大门派以武术协会的名义把好处全划拉去了，那就不要怪我们这些人不讲规矩。
    武岚上来就开始用关节技，弄趴下两个人之后，第三人才反应过来，也准备用关节技对付武岚，却被武岚快拳连打，打晕了过去。
    众人一看这家伙是来狠的了，好像还跟那个熊一样的家伙是一伙的，果然，不是一家人不进一家门。
    对付第四个人的时候，在那人小心戒备下，武岚突然下腰冲过去抱住对方两腿把对方摔倒再地，接着扭身一个落地肘打在对方面门上，直接把对方打晕过去。
    “兄弟，这么玩有点过了吧？”第五个人想上场，被另一个人拉住，这人几步走了上来，看着武岚冷然说道。
    “道是你们摆的，台是你们搭的，好处你们揣着，说我过分？”武岚道。
    “既然如此，咱们两人玩玩！”这人上前一步。
    “好啊，不过先等等一下，我得休息休息！”武岚说着揉着胳膊慢慢的在场中走动，对方则好整以暇的看着武岚。
    武岚突然暴起，挥拳冲了过去。
    “就知道你小子不老实。”对方早有准备，格挡开武岚的拳，进步另一拳当胸打去。
    武岚硬受这一拳，双手抓住对方，抬膝顶在对方下体，虽然有护具保护，可是这一下还是剧痛，而且本能反应的往后缩了一下，接着武岚就是劈头盖脸的王八拳打下来，接着一脚把这人踹下了台。
    这一下守关的弟子们纷纷喝骂，而围观的小门派的人则纷纷叫好。
    武岚没有管这些，而是闭目休息了一下后，走上第二个擂台。
    这时三个最起码比武岚高了一个量级的弟子走了过来。这就是彻底不给任何脸面了。
    武岚把身子微微往下沉，三人把他围住，其中一个人冲过来抱他，武岚一矮身让过双手，接着身子往上一顶，硬是用脑门顶在对方的下巴上，他顶得脑门疼，对方更是耳鸣眼花站立不稳。
    武岚身子不停，接着拽着这人挡在另一人面前，硬受了第三人一脚后，抓着第一人的手肘绕着第一个人跟第二人转圈。右手重拳不断的打在第一人脸上，第一人脑袋被撞那么一下还是蒙的，伸手去挡也没挡住，即使有头盔护脸，被武岚连续重拳打的更蒙。第二人因为跟武岚之间隔着一个人使不出力气，第三人却急了，猛冲过去要抱武岚。武岚身子猛的下坠，用重力将第一人甩出去跟第三人撞在一起，接着很阴的跟着出脚，扫在第三人的耳根子上。
    两人就这么晕了过去，接下来只要和第二人一对一就行了，这一位看到武岚那有些通红的眼睛，下意识的后退了一步，接着心道不好。就见武岚直接冲过来将这位撞倒，接着一跳，越过这个人，脚猛的向这人头的方向跺下去。
    这人哎呀一声大叫，往一侧翻滚。
    武岚落势很猛，但是落地却很轻，接着弯腰屈膝直直的一击落拳打在对方面门。这位也晕了过去。
    这时候就听见场子里面有人喊道：“行了，这一场算你赢了。”
    “休息一下，接下来让咱们见见兵器。”一个留着一字胡的老男人说道。
第六十一章 觉悟的激励
    械斗，最是凶险，最考验人的意志技巧。
    一字胡的中年老男人提着剑，安静得等着武岚回去取兵器。
    天杀门的兵器是双戟，每一根有八斤多重，杆子为实木箍铜环，头尾皆是纯钢，枪头月牙耳开了刃，锋芒毕露。
    “本来不是我在这的，是那些孩子。”老男人有点寂寥的说道。
    “无所谓了，田忌赛马还让人赢一场，你们这弱的让弱的应战，强的来让强的应战，根本就不想让个路出来。”武岚说着将双戟端在手上。
    “祈求别人的怜悯不如先一步自强起来，想要与这些大门大派坐在一起，就要有他们正视的东西。”中年男人说道。
    “所以，我这不是来找你了么。”武岚道。
    “你是个人才，可惜了！”中年男人将剑拔出来道：“在下西峰派，郑成河。”
    武岚气势一顿，西峰派也是小派，西峰派会让人以为是西岳剑派，但是它还要远，在西疆，以刀法为主，这一门的名气甚至比不上挂着小阴阳宗名号下的三十六门任何一门。
    “你是怎么过来的？”武岚问道。
    “打过来的！”郑成河说道。
    武岚叹了一口气道：“我不想跟你打。”
    郑成河也叹了一口气道：“没办法，我守关。”
    武岚点点头，再次端起双戟。
    “你知道么。越是上了年纪的人越喜欢速战速决，因为体力不行了，所以下手就会狠会黑，而且越是年龄大越喜欢兵器，越喜欢研究兵器技巧。因为械斗交手分胜负最快的。”郑成河一边絮絮叨叨的说着一边摆出身架，侧身剑尖前指，左手握剑鞘横在肋下。
    武岚也做着类似的动作，伸出右手短戟于对方长剑搭在一起，接着一转戟头一转，耳朵卡主对方长剑，左手一挥扫向对方的腹部。
    郑成河微微横移，左手剑鞘架在戟杆子上，往回一拉卡主戟的耳朵，同时右手剑一抖，顺过戟耳朵的绞锁贴着戟耳直刺武岚面额。
    武岚双戟再一转一分，再次锁住对方兵器剑鞘，然后抬腿就踹，对方抬起腿一锁顶住这一脚，然后身子一矮接着横移，剑与剑鞘从双戟上脱开。武岚双戟横抡，接着转起来，仿佛风车一样。郑成河剑鞘顺势一抽，破坏了武岚的劲力协调，接着提剑猛刺。
    武岚矮身回扫，削向对方持剑手腕，另一戟刺向对方小腹，郑成河不退反进双手缠字诀用起，挡开双戟抢入中门，一剑鞘击在武岚腹部，接着一矮身从武岚肋下穿过去，在武岚还没完全回过身的时候，在武岚耳朵上割出一个小口子后，立刻收剑回撤。
    武岚愤怒的回身扫了一下，却是一空。
    看到五步外的郑成河那平静的脸，在看看肋下破开的衣衫，摸摸已经出血的耳朵。武岚颓然无力的收回双戟，跳下擂台。
    门口抱着满腔希望的众人集体默然。
    “知道我为什么说你可惜了么？”郑成河看着武岚的背影说道：“因为你对自己没信心了，用那些混的阴的手段解决问题，证明你对自己所学的功夫没自信了，你不信你的功夫你的技艺你的传承，所以功夫自然不再长。”
    武岚嘴角抽搐了一下，辩解的话到了嘴边还是咽了下去，因为对方说的对，他不是不相信自己能用自己的真才实学能解决问题，而是觉得一些小手段很好用为什么要那么累？有更轻松的办法为什么要逼自己？
    太“聪明”反而是自己最大的障碍。
    武岚回身向郑成河拱拱手转身离场。
    看上去主角光环满满的一位败了，对其他小门派的人造成了很大的打击。尤其有相当多的小门派根本就没教过徒弟械斗的本事，看到最后的真剑胜负有点胆子发虚了。
    又是难堪的沉默，一群人失魂落魄的站在第一关哪里，没有人再上擂台。
    最让人难受的不是自己的失败，而是别人的成功。
    郑成河的出现告诉这些后来的小门派，不是没有人闯关成功，自己的失败只是自己本事不到而不是人家手黑。
    “对了，听说白衣净神宗在西疆的影响力很大，这西峰派会不会早就投靠过去了。”其中有一个人突然开口说道。
    另一个人指着三关对面一个穿着白袍的人说道：“对了，你们看那个穿白衣服的是不是净神宗的人？”
    “是，我说嘛，你看那个郑成河对这个那个谄媚的样子，肯定有猫腻。”又一人说道。
    “果然黑幕重重！”
    看到这些人在哪里鼓噪，宁守义却有些不屑，撤身离开人群，找一个清净的地方，远远的看着这些人吵闹。
    看看吵闹的这些人，再看看远处淡定饮茶的那些人，宁守义忽然有所明悟，刚想开口，可是一转念，又闭了嘴，吵吧，吵吧，一群白痴。
    就在他满心悠哉的时候，却看到一个要了他老命的情景。
    宁冽三两步上了擂台第一关。
    端端正正的摆开架势。已经放松下来聚在一起聊天打屁的守关弟子们，看到这么漂亮的一个小姑娘上台都有点发蒙2。
    互相对视了一眼，都想上但是又都不敢上。
    挨挨蹭蹭的占个美女便宜，这在比武的时候谁都没话说，可是上去跟一个女人打怎么都好说不好听啊。
    最后点名――瘦子一，瘦子二，瘦子三，瘦子四，瘦子五出战。
    “师妹，咱们点到即止就行，好不好？”瘦归瘦骨头里全是肉的五个瘦小伙点头哈腰的说道。
    “当然。”宁冽毫无表情的说道。
    瘦子一上来就玩擒抱，却被宁冽一个横摔加一肘打趴。
    第二个，第三个，第四个，第五个……
    “喂喂喂，你们这放水也太严重了吧？”其他守关弟子大为不满，这么好的机会怎么不多缠斗一会儿呢。
    五个瘦子无奈的对视了一眼，抹抹鼻血，啥也没说，你们之后就知道了。
    还是应了师父的那句话，不要小瞧女人，尤其是一个敢上擂台的女人。
    第二关，因为量级最轻的五个已经打过了，这次来的三个人可没有那种瘦子了，又因为几个师父就在台下盯着，三个人必须使出全部本事。
    这一来，宁冽很快陷入苦战，还好三人没有像之前那样合力齐攻，而是有急有缓的轮番上阵，这也算是一种放水了，大家想的就是拖垮宁冽就得了，何必打打杀杀的呢，名声坏了，以后可不好找女朋友了。
    就在大家焦急的看着台上的宁冽的时候，一个清亮中带着娇媚的声音传来：“这是什么规矩？一群大男人围攻一个小姑娘？”
    众人被这声音吸引一同回头循声看去。
    就见一个身量颀长，身材婀娜，穿着羊绒长裙小皮靴，上着衬衣束腰小马甲的短发女子大大方方的站在门口，看了一眼体育馆里的情况后，旁若无人的往里走。后面跟着一群人，仿佛大姐大出行。更有一个硫酸脸的中年男子仿佛头号马仔伺候在左右。
    看到这些人要往里进，很长时间没活的守门人再次蹦到门口：“这位小姐想进馆？”
    “当然，里面这么热闹。”丁微浅浅的一笑，眼眸一转让守门人有些赧然。
    “那么……”守门人做出搭手的架势。
    “什么意思？”丁微问道。
    “既然不懂，不是武林中人，请回吧。”守门人说道。
    “我还以为你要占便宜。”丁微想了一下说道：“我是你们这里的人请过来的，就这么被一个门卫赶走，我不好看，请我来的那个人也不好看吧？”
    “阁下身子金贵，就不要往我们武夫的圈子里进好了。”守门人想到，今天来的人很多都是被请过来的，可是只一句是被请过来的就能进门，这门也太好进了。
    “你们武林中的人，还是以武为先对吧？”丁微问道。
    “对！”
    碰！
    守门人话音才落，丁微随手轻飘飘的一拳打在他腹部，然而那蛮横的冲击力传导过去，让守门人后背的衣服都是一跳。
    “请问我能进了么？”丁微看着守门人的眼睛温柔的问道。
    守门人用恐惧的目光看着丁微，缓缓的点点头。
    丁微又是一笑，迈步往里走，后面的人也跟在后面往里进，守门人咬着牙用尽力气挤出低低的声音喊道：“一人一算。”话出口，气就泄了，守门人瘫跪在地上干呕起来。
    丁微看看守门人，然后跟李远说道：“既然这样，大叔你跟我进来，其他人就在外面等等我吧。”
    守门人想拦，但是力气全空，眼睁睁看着李远跟在丁微身后进了场馆。
    场馆里的众人，看到气场满满的丁微，不由得全把路让开，武岚看到丁微眼睛一亮，就像过来打招呼，然而想到适才自己那不光彩的败绩，脸色一暗又退了回去。
    “人家在往前走，你在往后退，你什么时候能追上人家啊？”梁定山低低的在他耳边说了一句。
    丁微没有理会其他人，直接来到擂台下，看着宁冽在哪里艰难的跟三人周旋。
    一会后，丁微问旁边那个一脸焦急的老头：“这以多打少也是比武？”
    “不是比武，是论技，是关卡。”宁守义头也没回的说道。
    ps：家里亲人过世，所以这几天可能无法保证正常更新，抱歉抱歉。
六十二 ONE PUNCH GIRL
    丁微看看那些守关弟子，然后再看看这些被拦在第一关的各个门派众人笑道：“这些守关的都是些徒弟，师父有能耐，一对三也能过的吧。”
    实话很容易得罪人，丁微这话一出口，就让本来对她观感不错的众人纷纷转移立场开始大骂她的门外汉言论，纷纷说前面有一场车轮战，到这一场已经没有多少体力了，而且这种围攻下，有什么手段都没用，等等。
    “那就是自己准备的手段还不够呗。”丁微总结了这帮人话里的潜台词。
    一帮人被噎的一时难以再说反驳的话。
    没等别人如何说什么，丁微一抬脚，在众人没有反应过来看清楚如何启动的，就直接上了擂台。
    “你们是好心，可是这种好心太侮辱人了。”丁微看着三人道：“能赢，就干干脆脆的赢，这种两边都想讨好的做法算什么？！”
    这时候旁边的一个师父喊道：“这位小姐，比赛的时候不要随便上擂台。”
    丁微看了他一眼道：“这根本就不算是比赛。”说完几步来到缠斗的人群里，抓住一个守关弟子的胳膊，一拽一抖，用蛮力直接破坏了对方的平衡，另一手接着一巴掌拍在对方的头盔上。
    即使有头盔保护，这弟子还是被一巴掌拍晕。
    如是再二再三，如拍皮球一样简单。
    满场寂然无声。
    丁微回来的时候，李远就跟她说了有大林派的师父想见她。
    作为学过专业散打的人，其实对传统拳没有太大的兴趣，所以对所谓的大林派在丁微眼里也是了了，本来就有一大堆工作要做的她，根本就对所谓某一个人要见自己这种事没有任何兴趣和动力。
    而且为什么让自己去见他，既然他想见自己就让他来找自己啊。
    李远激动加兴奋的劝说在娱乐圈里很多人都是大林派的徒子徒孙，所以只要跟这门派搞好关系绝对百利无一害，用这个圈子的资源运作一下，绝对是星路坦途啊！
    与其说是被李远劝动，不如说是烦他的喋喋不休，丁微在把今天活加码快干，弄了差不多，临近傍晚抽出两个小时赶来云湖体育馆。
    她这一身小洋装还是给这海淘网拍广告的广告服，直接穿着就过来了。
    ……
    全场寂然无声。这种没招没式一巴掌把人撂倒场景有点诡异。
    “你在干什么？”最先反应过来的是宁冽。
    丁微看着宁冽的眼睛，知道了她话里的意思，可是丁微却不认同，去做一件很难但是依旧有可能成功的事才叫做挑战，而这个小姑娘在面对三个量级在她之上的选手，她又没有展现出超人一等的实力，这场比赛注定会败。
    然而即使这帮人表现得已经很放水了，但是你三打一还选出三个量级高处对方这么多的人，就显得更加无耻了。
    本来丁微并不想管这个事情。即使在赛场上也没有所谓的公平可言，你的队伍资金更良好，教练更好。训练设施更好，对比赛规则策略弄得更明白等等，就是更能出成绩，所以‘经营’这东西很重要。
    可是等到丁微在台下看着宁冽这个小姑娘在台上奋力挣扎的样子，她有点心疼了。自从那一日的觉悟后，她发现自己开始变得多愁善感了。不过这个莽撞的好意，好像这个小姑娘并不接受。
    当然丁微更不会去道歉。
    丁微歪歪头，看着宁冽道：“他们看上去很有手感。”
    宁冽听到这话，立刻瞪大了眼睛抿了抿嘴，脸上的表情淡淡的，让丁微一时不知道她是什么意思，大概是有些生气了吧。
    这时候其他人反应过来，其他几个守关弟子上擂台把三人抬了下去，在下面又是掐人中又是活动胳膊。
    一个中年男子跳上擂台恶狠狠的看着丁微。丁微回以如沐春风的明星式笑容，将近两个多月的摆拍生涯赢将这种表情练得纯熟。
    看着台上跃跃欲试的丁微，李远有些头疼：“丁微，赶紧下来，还有正事呢！”
    丁微吐吐舌头，转身就要下擂台。
    中年男子身子一动来到丁微面前：“这是擂台，不是舞台，擂台有擂台的规矩，上来了分胜负再下去。”
    丁微向他笑了笑，转身就跳下擂台，留下气到脖子粗的中年人。
    中间就请了两个小时的假，坐车来回就得用掉一个小时，再跟你耗下去，这时间可就不够用了。
    “姑娘，你还记得我么？”远处梁定山在丁微跳下擂台就赶紧过，带着一点点谄笑打招呼。
    这表情在加上这话，感觉好像老嫖遇到了老相好的一句问候……
    李远脸色顿时就有点黑了，其他人偷偷窃笑，不远处的武岚更是无奈的翻白眼，感觉自己跟丁微已经缘分已绝。
    丁微面上从容也有点崩了，扯了一下嘴角道：“我确定你不是我的同桌，更不可能是我的初恋，所以不记得了。”
    武岚挤过去道：“小小你好，我是武小武！”
    丁微恍然，笑着做了一个挥拳的动作道：“你果然是练武的啊，我还以为你忽悠我呢。”
    武岚看着丁微的脸，摸着自己后脖子一个劲的傻笑。其他师兄弟看到武岚这种表现，都无奈扶额，这货果然陷进去了。
    李远在一旁看到武岚，立刻认出了他，前后一联系，就大概猜出了前因后果，这帮大量男青年果然未经情事，单蠢的很，就是蠢！
    “小小，你想学更多的技巧么？我可以让我师父教你！”武岚虽然在傻笑，可是该办的的事不会忘了。
    “可以往外传？”虽然丁微不太喜欢传统套路，可是还是知道一点点常识。
    “呃，只要你拜师就可以了。”武岚说道。
    丁微眼神一闪，看到跟在武岚身后的梁定山，大约明白了一些事，微微一笑道：“这些事以后再说，我还有事。”稍稍一点头后就往里面走。
    梁定山这个在她印象里的老菠菜她怎么会没印象，可是要说跟一个老菠菜有什么交集那觉得人生大耻，所以故作不认识，可是这个武小武又跟这个老菠菜有关系，所以……还是算了，敬而远之吧。
    其他的围观者们琢磨出味来了，纷纷嚷道：“想学可以来我们拳馆，武馆，或者门派师傅哪里。”一群人在哪里鼓噪，虽然很多人都不太明白怎么回事，可是看着这么多人表态，自己不表个态是不是有点不合群？
    丁微微笑着点头着就是不回应。
    话说，你们连我是谁都弄不清楚，就瞎起哄，我真答应了，你们谁真接？而且传统拳这东西虽然有相当多的门道，可是打起来能用到这些门道的地方不多，所以在丁微的意识里不觉得自己有必要去学。
    李远却看到这里有机会，很开心的跟这些人要名片，然后留自己的电话。
    等丁微往里走，再次被三个人拦住。
第六十三章 真·女汉子
    三个老男人威风凛凛的站在了丁微前进的路上。
    “要过去，先过关！”一个老男人斜眼看着丁微冷冷说道。
    丁微也有点被气哽住了，微微吐了一口气，平静了下情绪。这里的主办方邀请自己来的，结果自己到了，先是在门口设障碍，然后又在这拦着。请自己过啦就是为了羞辱自己？
    丁微回头看看李远小声问道：“这帮人到底怎么回事？他们邀请咱们来提什么条件了么？”
    “没有啊！”李远道。
    “那么咱们提出了什么条件么？”丁微再次问道。
    “呃，也没有，好吧，这是我的工作失误。”李远反应过来，光想着大林派在民间影响力巨大，忘记了自己的职业定位。
    “可是这种对于像大林派的这种影响力，咱们跟他们的地位本就不对等，如果他们真的有什么业务交给咱们做的话，咱们的咖位可立刻不一样了。”李远抱着特别的期望热情说道，他必须给丁微鼓鼓劲，他明白别看现在丁微好像变得婉约优雅温柔了许多，可是本性中依旧是非常直性子在他眼里有点任性的女孩。可是无论怎么说这都是机会。
    丁微既没有应承也没有反驳而是问道：“现在时间是几点？”
    “马上四点半了！”李远有点奇怪。
    丁微点点头，不再说什么就这么站在那里，什么也不说，带着温暖的微笑，目光温柔如水的看着三个老男人。
    喂喂喂，这是什么情况，你刚才那种女汉子的风范那里去了，前后画风反差太大了吧？而且不要用这种妈妈一样的眼神看着我啊！
    三个老男人被这个眼神看着越来越尴尬。刚才奔放的女汉子瞬间变成温婉的大家闺秀，这种反差一点不萌。明明说要开打了，却说不要欺负女孩子，这简直是在耍赖一样。
    “左面的大叔，你领子起油了，要赶紧洗一洗哦！”
    “中间的大叔，你要勤洗澡哦，我站在这里都闻到你的汗味。”
    “右面的大叔，看到你的头皮屑了，要勤洗头啊。”
    ……
    何等恶毒的语言啊，字字暴击句句斩杀。
    被丁微的话吸引来的围观群众，开始探头探脑的上下打量三个中年大叔，由最初的看看到之后的窃窃私语，到最后的议论纷纷。
    “右面的大叔，你居然还纹身了？胳膊上看到了哦。能不能挽上袖子让我看看？什么，不行啊，那算了。”
    “中间的大叔，你的衣服是什么牌子的啊？怎么这么不合身啊？”
    “左边的大叔，你应该单身很久了吧，怎么几没人给你拾掇一下呢？”
    以明真相的围观者们，快憋笑憋出了内伤，自己当初被挡下的时候怎么就没想到这么做呢，不，只有女人适合这么做，自己是大老爷们是吧，不能这么小心眼，对，就是这样。
    三个守关大叔闭上眼睛，就是不动。
    李远咂摸出丁微这么做的本意――既然已经约好了见面谈，我已经到了，你那边无论怎么做，见或者不见都是你的事，我该做到的做到了，时间到了我就走，以后你也不会挑我什么毛病。
    李远确定以丁微的本性绝对不会有任何迁延，直接走人，之所以还在这里墨迹一个小时，完全是给李远面子，让李远以后不至于难做。
    可是李远还是觉得难做了。
    只要真的跟大林派达成合作，他有信心再次回到主流行业经纪人的位置里，他的市场将再次开拓，他的地位将再次提高。但是就大林派这种做法，加上丁微的脾性估计已经崩了，但是他是真的想要这次合作达成。
    李远觉得这样耗下去自己这边肯定是吃亏的一方，虽然说，这种对于跟大林派合作的想法完全是对方一个电话撩拨出来的，真实性和可行性都没有确定，但是只要一想到合作的可能和之后的好处，李远就有无限的热情和动力。
    李远给那个联系人打了一个电话，想问一下到底怎么回事，结果对方还不再，说马上赶回来给处理。
    李远听了这种屁话心里就是一沉，还回来处理，合着这位根本是自己的个人行为根本没跟其他人交代？
    李远笑着挂了电话，将丁微拉到身后，掏出名片递给前面三个中年老男人。对方傲娇的抬着头根本不接，李远只好自顾自的说道：“我们跟罗经理约好了，来到这里谈业务，我们已经到了，就这样把我们拦在外面不好吧？”
    “罗经理？这里没这个人！”左面的大叔说道。
    “我们在这里召开的是武林大会，不是给小明星刷脸的地方，请回吧。”中间的大叔说道。
    “我们可不管你们跟谁有联系，外面跟里面有联系的多了，可是想进里面去得按规矩来。”右边的大叔说道。
    身为有着一张硫酸脸的老男人，李远的好脾气肯定都是装出来的，再上赶着可就有点掉价了，不管怎么说，丁微现在身后也是有好几百万粉丝的人了。
    李远微微一笑，上下打量了一下这一帮人，一口一个得按照他们的规矩来，自己跟自己玩的太开心了，以至于不知道自己在别人眼里是个什么东西了。
    在地上啐了一口痰后，李远拉着丁微道：“丁微，既然对方没有了接着谈下去的想法，那咱们就回去吧。”
    听到李远的话，三个老男人同时显出不屑的表情，淡淡的看着两人。
    丁微转身的脚步，在这个眼神下停了下来，眸光一闪中，原本的婉约的气质消失了，仿佛藏在青竹中的宝剑裂匣而出，锋芒毕露杀气沸腾。
    “按照规矩来，根据刚才那一对三的比武来看，这规矩不太友善，上了擂台死伤不论？”丁微按住李远的肩膀，转头抬着下巴歪着头淡淡的问道。
    中间的老男人笑笑：“现在是法制社会，怎么会出要人命的事？死？不行！”
    “那么伤残呢？”丁微问道。
    “怨自己学艺不精。”左边的老男人说道。
    丁微一笑。
    这些武林人士知道，虽说伤残怨自己学艺不精，可是同时武林中人真要比武把别人打伤打残，惹下仇怨以后在武林里就彻底难混了，谁也不愿意跟一个下手狠辣的人有什么交往，被各种阴招报复更是少不了。
    可是丁微不是武林中人，她不知道也不在乎里面的各种门道，这些武林中人潜意识里以为自己认定的规矩，别人那里也是潜规矩，就像大林寺找丁微来，不是没有通知这里的人，可是还是要用武林里的规矩试试手，试试丁微的能力。
    可是对行外的人用行内的规矩来要求就有些太蠢了。
    大林寺通过自己信息网知道了丁微的信息，可是也不太总是，直到丁微在网上大火，让他们看到了借助丁微的手再次扩大自己在网上影响力的路子，总觉得丁微这个没咖的小明星已经是自己的囊中之物了，一个电话后李远的表现更是确定了这个想法，以至于丁微过来他们自然的按照武林里的潜规则让丁微一步步进门。他们已经准备好给丁微放放水了。
    可是计划有些出入，丁微的进度太快，那几巴掌太猛，丁微的性子太直。然而丁微转身问擂台的规矩，让他们以为丁微已经妥协了，进了我的场子得按我的规矩来，按照我的规矩来就等于进了我的套子。进了我的套子那就是我囊中之物了。
    “怎么比？”丁微问道。
    “械斗！”三个老男人一起亮出兵器。
    双手大剑，双钩，三节棍。
    械斗？丁微皱了一下眉毛，这种比试她从来没有玩过，想想也知道，用兵器和用拳头完全是两回事。而且她身上也没带什么兵器，想了想，她心里有了决断。
    丁微转身对一帮看热闹的人喊道：“敢问大家谁有兵器，借我用用。”
    一群人听到这话鸦雀无声的看着丁微。
    不是他们小气不想借，而是兵器这东西都是自己练的纯熟的东西，用的兵器的制式规格重量等等都有一定之规，练剑的就是用剑，而且剑手对于不同剑的长短重量重心等等也十分敏感，用惯了五斤左右的长剑，再用别的制式规格的剑，本事肯定要打一点折扣。
    古有武圣关羽，到现在的杨露禅李存义，从来没有个那个武者说随便用个兵器就上擂台上战场的。即使话本里说一个将军从小学艺十八般兵器样样精通，但是后面还会跟上一句尤其擅长某某兵器。与其说精通使用十八般兵器，不如说了解透着的明白这些兵器的特性用法招数以及应对这些兵器的办法，这样打起来才知道如何应对。
    丁微这句话除了武侠小说里的大牛，现实当中也就丁微这样的门外汉会这么喊。
    冷场了片刻后，有一个年轻人把自己的剑递给丁微：“小小，我支持你。”
    听到他喊小小，就知道他应该是丁微的粉丝之一。
    “谢谢了。”丁微接过来手里颠了颠还回去摇摇头道：“太轻。谁有更重的。”
    众人面面相觑，又有一人递过来一根灌了铁砂的竹鞭，丁微没接直接摇头道：“有真的钢鞭么？”
    真是吹牛没边了，真正的钢鞭是用来练武或者演武用的，真比武用还不得先把自己累个半死？当然老祖宗里确实有带着钢鞭上擂台的，但是自己不是老祖宗啊。
    而且就算有钢鞭，以小姑娘你这体型能玩得起来么？
    这时候就有人起了滑稽的心思，直接抗着一把基本上只会用来练武的重刀放在丁微面前：“姑娘，你挺有力气啊，这把刀，六十六斤，你耍吧！”然后就抱着胳膊到一旁看热闹。
    丁微一看这个好，脚尖一挑杆子，就把整个重刀挑了起来，伸手抓住，直接舞了一圈。
    丁微这一挑一抓一转的动作差点把周围的武者们吓尿崩，一是被丁微的力气吓住了，二是这么重的东西万一丁微舞的时候手没抓住飞出去砸着个人，那就是非死即伤。
    那三个老男人看着丁微那一挑一抓也是吓得腿一哆嗦，可是看到丁微那一舞反而淡定了。
    棒槌砸皮球，女汉子不会用力气。
    ps：家里的事处理完了，以后应该能正常更新了……
第六十五章 命硬气质好
    当丁微坐在那个插着一把剑的茶几旁边的时候立刻就后悔了。
    一边拿着苹果在那把剑上削皮，一边无聊的听着这帮人在哪里吹嘘大林派的威望，人有多少，地有几亩，大概就是这些意思。
    在丁微削玩第五个苹果后，这些人终于说完，然后递给丁微一个基本上写好的拜师帖，只要丁微签上名，他们收走后，找个时间举办拜师仪式后，就正式的算是大林派的人了。
    丁微接过帖子仔细看了看问道：“这三十七代直系真传弟子是什么意思？”
    “直系的意思就是不是旁系，一直本家传下来的，在整个大林派里地位最高，至于真传弟子就是师父会把真传绝技教给你。”旁人解释道。
    得，明白了，这所谓的直系真传只不过是个名头。就像是国企党员一样，但是你是厂长还是工人，是八级钳工还是一个学徒，这些可不管。
    而且真传不真传的，又没有一个客观可衡量的标准，谁知道。净弄一些虚的糊弄人。虽然不明白为什么那么多人要拉着自己去加入所谓的门派之中，但是自己确实对加入某个门派没什么兴趣，话说现在想学功夫那么多的武馆武校花钱就可以学的，各门各派的随意挑，哪里用什么拜师之类的。别说不拜师没真传的屁话，再真传还不是一个枪子的事。
    加上这帮人一副尽在掌握中的得意表情，再加上之前这帮人耍的手段，让丁微瞬间反感。
    “我是想问，这三十七代是什么意思？”丁微问道。
    “就是第三十七代啊？”
    “我师父是第几代？”
    “当然是三十六代。”
    “那么我问一下，现在你们门派里最高的是第几代最低的是第几代？”
    “最高的是三十三代，最低的，呃，就是三十七代。”说着大家明白丁微什么意思了。大门大派的就这点不好，因为人脉太广，规矩太严，代系之间卡的非常严，本家内部繁殖的还好说，对外招揽来的弟子已经在社会上取得的地位来安排辈分，比如说香江的著名影星拜入了大林寺内，辈分直接就定位第三十五代。
    “我自己过的好端端的，为什么要想不开去给人当徒子徒孙去？而且，为什么我这个从没有见面的师父的名字叫做李长贵？这样非常掉逼格的名字？”丁微再次吐槽道。
    喂喂喂，少女啊，你到底有没有在这个世界上混过，当徒子徒孙怎么了？只要有好处，跪舔都可以啊？而且叫李长贵怎么了？多少父亲、多少儿子、多少丈夫、多少民营企业家、多少高官都叫做李长贵。
    不管李远那变得焦急的样子，丁微看着其他人问道：“你们呢？也是来找我的？都是什么条件？”
    其他几个人或者摇头或者沉默或者耸肩。没有人会为了她得罪一个大门派。
    “明白了，你们都是看热闹的！”丁微说道：“没有对比我怎么知道你们这个好坏？”
    丁微站起来，走到外面，对着外面喊道：“武小武，你们门派的条件是什么？”
    茶几周围的人愕然的面面相觑，心里一万个神兽飘过。一个小门小派能和大林派相提并论么？
    本来已经绝望的武岚听到这话欣喜若狂喊道：“除了门主，其他的条件随你提，只要成为我门中人，尽我们最大的能力帮助你。”
    其他本拦在第三关的小门派同样大声喊道：“对对，我门一样，只要你加入我们，除了门主之位其他的条件都好说。”
    丁微抓抓头，回头看看大林派的人，看看，姐多受欢迎啊！茶几周围的人抬头寂然的看着天棚，李远无奈的捂脸。十个破落户也赶不上一个地主土豪好不好。
    “你们门主是谁？就是那个老菠菜？”丁微问道。
    武岚偷眼看来看梁定山，发现师兄对于这个外号表现的很淡定，于是点点头道：“我们天杀门门主正是他。”
    是他，是他，就是他，我们的英雄，小哪吒……
    听到武岚的这话，丁微脑海中莫名的配上了一个bgm。
    此时满场寂静，都在听着两人对话，无数的小门派，都期待的看着丁微。
    “原来是这个老菠菜啊，如果加入你们是不是得拜他为师？这不行。”丁微道。
    “不会不会，师兄他会代师收徒，到时候除了师尊，咱们辈分在门里最大。”武岚赶紧说道，梁定山也在一旁点头附和。
    “师兄？”丁微看着处于小鲜肉晚期的武岚，再看看处于老腊肉晚期的梁定山：“话说你们门派里不会就你们两个人吧？”
    “当然不是！”武岚一招手呼啦啦七八个个人聚在一起站在丁微面前，小阴阳宗下其他几个门派看到这事有门，不顾梁定山的白眼，也带着一大群人站到了一起，这一下立刻聚集了二十多号人，看上去人多势众的很。
    “咦，小姑娘，你也跟武小武一伙的啊。”丁微在人群里看到了宁冽：“你跟武小武是什么关系？”
    “他是我师叔祖。”宁冽平静的答道。
    “哦~”丁微眼睛一亮，瞬间脑补出宁冽给她揉肩的画面。三无美少女的知心抚慰，这种只有在动漫里品尝到温暖，可以达成了。
    “你会暖chu……咳咳，没什么。”丁微干咳了两声后，转头回去跟以大林派为代表的一群人说道：“你们看看，这才叫做待遇，还有美女暖床！”
    你一个小姑娘还要其他小姑娘给你暖床？！众人已经无心吐槽。
    “想要姑娘暖床不可能，想要做师叔祖更不可能，因为我就是李长贵！”坐在不远处一个谢顶中年人说道。
    丁微眨眨眼，然后对着李远耸耸肩，拿出手机看看时间后说道：“那就没什么好说的了，我在你们那里不重要，所以就去别人觉得我重要的地方去了。”说完把拜师帖放回茶几上，站起来就走。
    “丁微！”李远过去拦住丁微小声道：“跟一百个穷鬼打交道，还不如跟一个富豪做朋友，这么简单的道理你怎么就不懂呢？”
    “这个道理我当然懂，可是人家富豪没把我当朋友啊，所以我准备拉着一百个穷鬼造他们的反去。”丁微小声说道。
    “大叔，你是一个好商人，但是……”丁微想了一下，话锋一转道：“但是在他们那里，我只是一个小角色，属于他们装点门面的东西，真正有用的资源不会给我用，这一点你在你的公司里应该有体会，但是那些‘穷鬼’需要我，所以我的要求他们必须满足。”
    丁微用这番话表明自己并不是冲动行事。
    “而且，我现在都不明白，他们为什么上赶着来找我，我的优势就是能打，可是这年代除了上赛场之外，能打能给他们带来什么好处么？这是你接下来的工作。”丁微看着李远严肃的说道。
    李远皱着眉看着丁微，虽然不满意丁微现在的表现，但是不得不承认她说道了要害。
    不能急，一急就丧失了主动权。
    丁微不明白这些人为什么这么急躁的拉拢自己，她确定，对于武林人士，她最大的吸引力不应该是自己长得好看，而是自己很能打。但是能打一般的时候都不会有什么太大的吸引力和用处，自己又不准备混职业格斗，所以他们对自己这么热切一定是有原因的。
    那么自己跟最需要自己的人合作就能让这个‘原因’更值钱。
    是什么事情呢？
    丁微开始从自己的记忆里寻找答案。
    叮咚，仿佛门铃响起，丁微想起来就在今年年底，几大商会联合出资建立新的格斗比赛，这比赛将会在两年后火遍东亚，在日后会经历不断的改革一只长盛不衰，成为站立综合格斗的标杆。而且随着影响力的扩大，形成了一个巨大的市场，高峰时每年的附加产值达五六百亿之多，培养出无数的格斗明星，动作明星，名人，俱乐部，以及专属的运动品牌。
    前三年的比赛场地都是在本市，后来发展出了巡回赛，城市赛，国际邀请赛，战队赛，季前季后赛等等，五年后，更加财大气粗的海都商团攫取了比赛的主办权，把主要赛场转移到了海都，比赛影响力迅速在国际上扩展开来。
    相比无限制综合格斗来说，这个比赛的烈度更低，更加的文明一点，更加的干净一点，所以反而受众群体更大更多。在吸收了各家门派，各国格斗技的技巧要求后，并对倒地后作出了各种限制。让比赛不至于太过血腥。
    日后举行的全明星搭手大赛更是粉丝们最喜欢的赛后甜点。
    总之这一次武林人士聚集应该就是为之后举办比赛做准备。
    这锅汤太大太香，丁微也想分一口汤喝。
    一切想明白了，丁微脸上那种胡闹的表情消失了，带着非常严肃的表情来到梁定山面前。她没有提醒李远，因为她相信李远一定很快就查明里面的原因，他会有他的判断。
    “老爷子，你几次来到我跟前，肯定跟这个有关系吧。”丁微又恢复了御姐风范。
    面对这样的丁微，梁定山总有点压力：“小门小派，人才不济，发展更是步履维艰，姑娘大才，希望能招你来做一个撑门面的人。”梁定山老老实实坦白。
    “就这个原因，惜才？”丁微道。
    “原本就是这个原因，可是今天一来，又有了别的想法，但是还是得让姑娘你做我们门派的人才行。”越是见到希望了，梁定山越是小心谨慎，不敢说任何假话。
    “好啊，什么时候拜见咱师父？”丁微就像说明天去哪里串门一样，做出了决定。
    “你，你答应了？哈哈哈！”梁定山大笑三声平复了一下情绪道：“虽然还没有正式的拜师，托大叫你一声小师妹，师兄我姓梁名定山，现在为本门掌门，来来我给你介绍介绍，宁守义，大学教授退休了，门里最有文化的一个……武小武，本命武岚，帅哥一个，你们有时间多交流……”
    梁定山一个个介绍过去，等介绍到臧克平的时候，丁微抬头看着他，然后转头问道：“师父真厉害，居然把熊驯化的能说人话了！”臧克平泪奔……
    ……
    等介绍到赵平的时候，丁微歪歪头：“你看上去有点面熟，咱们在哪里见过？”
    赵平一本正经的说道：“不，师叔祖，我们没见过，肯定没见过。”
    等介绍宁冽的时候，丁微伸手捏捏这个实际上只小她一岁女生的脸颊道：“来，叫一声师叔祖听听。”
    宁冽面无表情的看着她道：“好的，老婆婆！”
    果然三无多腹黑！
    “老梁，你这样太不够意思了！”就在大家聊得火热的时候，几个老菠菜突然杀入，把梁定山圏到一边：“好歹都是一个宗门的，怎么能得了好处自己吃，一般般的东西也就罢了，这门大的一块肉你不怕噎着。”
    “命硬气质好，没办法，被肉噎死我也认。”梁定山得意的说道。
    “你个老混蛋……”一帮人愤愤的使出各种手段招呼这个老菠菜。
    这时候打听完消息的李远回来了，来到丁微身边用惊异的眼神看着她：“你这选择，是都算计好的？”
    丁微摇摇头：“主要是命硬气质好，没办法，你有什么想法么？”
    “对等合伙人的位置，自然要比跟班小弟好的多。”李远说道。
    “能从这帮老菠菜身上弄出多少好处就看你的了！”丁微道。
    梁定山也不是省油的灯，联合李远宁守义，再加上电话里联系陆云书，跟其他没到场的其他小阴阳宗下的门派掌门通话，谈条件。
    反正大势在我，天命在身，几经交锋之后，就从一帮老菠菜身上撸下来成吨的好处。
    半个小时后，丁微打着小阴阳宗光明左使的名号再次踏上擂台。
    光明左使？我还明教教主呢！
    几个门派的代表看着外面站在一起的七八个老头子，心中暗骂臭不要脸，这都分家七八十年了，还好意思凑在一起打小阴阳宗的名号？
第六十六章 一点通
    那一天之后，武林人记住了一个女孩的名字，而江湖也开始了她的传说。
    丁微每次想到这个点就会傻乐个半天。
    自从见到丁微把一个六十多斤的东西耍得虎虎生风之后，就没有人再愿意跟她比武了，于是在其他小门派咬牙切齿下，在其他大门派不屑中，小阴阳宗下三十六门全上了名册。
    小阴阳宗借着这个事三十六门难得的再次坐在一起，因为有了共同的利益，就有了共同的立场。一群人坐在一起商议了一番，首先确认了丁微‘光明左使’的身份和在整个宗门里的地位，在所有门下都是掌门同代，各门以副掌门的待遇对待丁微。
    其实还是虚，一，梁定山代师收徒，以周成仁的辈分，她确实可以跟所有掌门成为师兄弟关系。二，门里根本没有副掌门这一说，所以副掌门的待遇也就无从谈起。好在丁微根本不在意这些事。
    第二件事是为了协调彼此的利益和便于跟赛事主办方沟通，几个相好的门派相互联合然后组成了连丁微在内的九人小组，之所以有丁微在，是因为在能打封面众人发现只有丁微能叫人放心。
    有时候确实是因人成事。
    其他再没有丁微什么事，丁微只要求李远通过小阴阳宗的影响力，获得本赛事品牌推广人的身份，代言人的身份不用想了，原本就是找了动作明星吴琼，这一次肯定还是要找类似的动作明星，据说吴琼就是大林寺禅师亲授入室弟子，在整个大林派里地位非常高，估计这一次代言人的身份还会是他。
    而形象推广人的要求就不会这么高，完全有点半义务的形式，推广人不会有任何报酬，但是唯一的一点就是在赛事推广的各种宣传片里不断的刷脸，所以要求就要是健康积极跟搏击有联系，同时能配合宣传。
    相较于代言人走马灯一样换，推广人反而很稳定。丁微要的就是这一个跟这个赛事形象绑定的机会。
    结果李远打探了一番发现，赛事刚刚处于圈定了各方利益的阶段，具体下一步只有粗粗的流程，根本没有所谓代言人或者推广人这一说法。
    在听说和见过了李远的办事方式后，再加上这是小师妹第一次要求的事，陆云书果断推开李远，自己去办这事去了，只一下午就把这事谈了下来，甚至把找推广人的事都揽下来一部分。本来想把找代言人推广宣传的活也揽下来，但是这事太重要，主办方和官方和投资方一定要全抓在手里。
    每一个赛事举办的时候，都一定不能再舆论和政治上出差错。
    回来后，陆云书仗着年老，毫不遮掩的埋汰了一顿李远，说他是那种想吃还把盘子让别人端着的人。没原则没立场，总想吃现成的。
    李远怎么也是混了十几年的人了，面上恭敬，但是心里对老头子的话满是不屑。在他看来自己失败而对方能成功，是因为自己的身份和地位完全无法跟这些参与的武林人士对等，所以没有谈条件的基本话语权。完全是圈子决定了话语权而已。
    两人的龃龉没有影响到丁微。
    在给尤新桐接风后，丁微推掉几天的工作，坐上车跟着梁定山等人去正式的拜师。
    光明左使丁十九妹的拜师礼，周成仁座下弟子全到，三十六门都派来代表作为见证，十几个弟子除了丁未只有一个四十多岁做军医的女弟子。
    仪式隆重但是简单，在五十多人见证下磕头奉茶，听一遍规章制度，见一遍同门中的人，基本程序就算走完了。于是丁微成为了整个小阴阳宗都承认的师叔祖。
    接下来几天是只有梁定山陪着的闭门授业。
    周成仁九十多岁了，可是依旧神不散架不堕，先头前几天一点一点的指教丁微本门心法和功法，功法除了一套日练夜练的法门外，还有一套听潮决，听潮听的是心潮，淬炼身心焕发生机，之后的五神交感，定星法，太过玄之又玄，老头子自己都没有练到，所以只把典籍交给丁微背熟，让她自行了悟。
    虽然丁微身体强大后，记忆力也是超群，可是对这些半文半白的典籍还是有些隔膜，可是在第一次听到自己心潮涌动后，几个典籍的障碍瞬间消失，不用三个小时就烂熟于心，让丁微有些惊奇。
    但是更惊奇的还是要属梁定山，丁微居然可以三天就掌握了听潮决，听潮决最大的作用是可以将人的身体巅峰状态保持到五六十岁，而日练夜练的法门是不断提升身体各项素质用的。
    再教完心**法之后的几天，就是教授技法。
    既然丁微自己领悟了混元劲以及听微的技巧，只要调整一些这些的细节就可以。
    招式，招式。
    把功练好了才有式，把式练好了才有招。‘式’又可写作‘势’，每一式都蕴含了功法的启动与收敛的‘动势’在其中，掌握了功法明白了‘动势’，就掌握了每一式，‘招’就是每一式的连续技。
    老头子基本讲解后，根本没有再教丁微任何套路招式技巧，因为现在丁微身体素质太强了，超强的反应力下各种所谓的招式都是虚的，只要教会她防备各种阴招就行了，至于拳法套路以后可以自己随意练一练，不强求。
    最后一整天，老头子交给丁微的是本门兵器双戟。交给她双戟的各种握法，玩法，以及配合双戟应对各种兵器的步法后，八天多的功课算是结束了。
    虽然这几天这个就是多岁的老头子没有说什么话，可是直觉中丁微感觉到对方没有藏私，把能教的全都教了出来。
    就凭丁微在“武林大会”上的那一闹，以后天杀门乃至于整个小阴阳宗撑门面的都会是她，而整个宗门能提升多大的地位影响力也全看她。在这种极大的私心下，老头子反而很无私的把所有东西都教给了丁微。
    “你既然是代表小阴阳宗的光明左使，以后有时间就去宗下各门走一走，认认门看看人。”老头子说完就回屋睡觉，梁定山带着丁微离开了待了八天的院子。
    仅仅八天，不知不觉却有一闪而过的八天，让丁微的气质为止一变，原本有点分裂的两种气质整合为一，原本要么太过假小子要么太过于娇媚的两种对立的气质彻底完成了融合，变成了一种貌似叫做‘端庄’的东西，很奇幻很那一捉摸，反而更加诱人。
    刚把手机打开就看到了尤新桐无数埋怨的短信，而自己的直播间也因为这一段时间的停播人气下降了不少。
    接着就接到李远的电话，他在电话里不断埋怨丁微消失了太长时间了，这几天少赚了多少钱，直播间人气也下降了，等等，都能。
    梁定山一直站在不远处看着丁微接完电话。
    回到梁定山的房间里，老菠菜把一对冷钢做头熟铜做杆长约一米二的双戟递给丁微。
    “一个十九斤，一个二十斤，你用着应该正好。”梁定山说道。
    丁微拿起来挥舞了一下很是满意，而且耳刀枪头都开了锋，看上去寒光闪闪就是一个凶器。
    这时候梁定山从堆满各种水果的果盘里拿出一个香蕉和一个橘子问丁微：“香蕉和橘子你要吃哪一个？”
    丁微看看梁定山手里的水果，然后看看茶几上三个果盘里堆满的梨子枣子苹果梨橘子香蕉，然后有看到一旁的干果盘里堆着的栗子花生瓜子还有核桃。
    虽然有点奇怪她还是从梁定山手里接过香蕉不客气的几口吃掉。
    梁定山笑笑，再次掰了一个香蕉在手上，然后接着问：“香蕉橘子你要吃哪一个？”
    丁微更奇怪了，把橘子拿过去剥皮吃掉。
    梁定山接着笑笑，把香蕉放回去，从果盘里拿出苹果和梨问道：“苹果，梨，你吃哪一个？”
    丁微眉毛一周，从梁定山手里把苹果和梨拿走放回果篮，自己起身去拿核桃，随手捏碎，此时心中猛然一动，站起身向梁定山深深鞠躬：“谢谢师兄指点，有些选择看似是我做的，其实是别人早就做好的，我只不过是在别人给出的选项里再做选择而已。”
    梁定山满意的点点头道：“小师妹，当你那一天以阴阳宗的身份上擂台后，你的地位在整个宗门里就开始变得非常微妙了，所以你一定要做有主见的人，当然这主见需要更广阔的视野和远见才行，否则就是任性。你有些时候做的很好，可有些时候却很容易被人带入歧途中。既然你想明白了，我想第一步就是你在跟那个李小子在以后的工作中，到底谁主谁辅会变得更清晰了。”
    丁微笑着点头：“论眼光我有绝对的自信会比他强。当然这一次的觉悟可不仅仅用在李大叔身上，师兄你也要小心了。”
    梁定山哈哈大笑：“无论谁胜谁负都说明我眼光好。”
第六十七章 人类的食谱
    六月，已经入夏，气温在飞速的攀升，因为热导效应和自然水循环的破坏还有能源使用的集中化，让城市里的温度往往要比乡下高出两度左右。
    走在路上的汉子们已经可以感觉到黑色板油路散发的热浪正在撩拨自己的腿毛。街面上成为短裤与裙子开始争夺眼球战场。
    当然无论是齐屁小短裙还是齐屁小短裤都没有汉子们的什么事，汉子们只要静静的带着微笑旁观就好了。心中有计较，嘴上也不要说出来。
    比如说眼前走过的这三位姑娘，其中那个容貌虽然不错但是身材已经瘦成搓衣板的姑娘就很会藏拙，穿的是就是遮住整个大腿的短裙。显然知道，没肉的小腿是极品，但是没肉的大腿就会失分太多。
    第二个黑长直的美女穿的就是短裙外加修腿的长袜，在长袜的勾勒下，长腿无论色泽还是腿型都堪称完美，再加上仪态气质，这一条腿可玩一年半。至于为什么是一年半，因为正好跟上现在市场产品的更新规律。一年半一代产品。
    至于第三个短发美女，可以说热裤这东西就是为了她那一双腿准备的，这一双好似玉铸的双腿腿仿佛是经过名师大匠的精心设计勾画，不仅仅色泽腿型粗细方面完美，甚至在迈步过程中大腿肌肉的转动都给人以美感，那双放置在女式凉鞋中的完美玉足，更是生生的把人逼成了足控。让路边的汉子们第一次领略到了什么叫做逼人的美丽。
    等等，好像不是她们三个，后面还跟着一个穿着学生装的学生妹，看着她亦步亦趋面无表情的跟着前面三人，应该是一伙的，恩，可能是家长派来监督前面三人的吧，这其中的故事……家家都有难念的经啊。
    再等等，那旁边这大热天还穿着皮衣皮裤，跟着四个人若即若离的头发黄黄带着浓妆的女人不会也是跟她们一起的吧，嘛，人总会有几个损友的可以理解。
    不过这些人身后怎么还跟着几个扛着摄影机的人？莫非是明星？这三个，不，四个，不，五个小姑娘看上去确实眼熟，是谁来着？是不是演那个什么的？不是么？是不是在拍电影啊，要不要过去混个镜头？
    街边的人开始窃窃私语，一些似是而非的猜测开始流传。
    人所知道和理解的，都是人接受和喜欢的。
    拜师礼结束后，丁微回来再此开始了每日单调重复的繁忙工作，已经接的活，不用多说，再忙也要做下去，但是对于新找来的活，丁微开始有目的的进行挑拣，不再把日程安排的那么满，给自己充电和沉淀的时间。
    借助网络的力量，丁微这两个月的生活和收入有了极大的改善，穷癌渴钱症基本上得到了一定程度的治愈，只要她没有更高的物质追求，这两个月的收入足以让她自在的活个七八年。经过两个月的人气大爆，现在网店的收入反而成了丁微的大头，即使以后不拍广告了，网店的收入也能让丁微活的很滋润，用霞姐的话说，丁微已经成为准中产阶级，正在朝着准资产阶级迈进，现在要学会用富人的思维想问题。
    霞姐说的一套一套的，但是问她怎么做，却两眼一摸黑。
    反而是尤新桐很准确的告诉丁微：所谓的富人思维就是一个人可支配财富的量级不一样了，思维自然而然就发生变化了。每天要支配一万元进出的人的想法和每日支配一百万元人的想法肯定不一样。
    每日壹佰万元？丁微遥想了一番后吐槽道：马云也做不到吧？
    今日就是算是应了七格格的邀请，丁微同时也想让霞姐和尤新桐两个好好的认识认识。而七格格这一次要大吃一次的地方居然离着宁冽所住的地方不远，于是五个人就这么聚齐了。
    原本霞姐是不想来的，但是在美味的逼迫下再加上丁微现在算是她的老板，于是半推半就的就来了。
    七格格属于录视频，丁微属于直播，再加上尤新桐也有自己的直播间，所以后面跟着三个摄像师在拍摄，还好丁微的团队属于比较有经验的，把三个摄影师的拍摄位置及走位安排的很好。
    此次活动的主要主持人是七格格，她一边旁若无人的在街上走着，买着小吃跟人砍价，然后对着镜头品尝大吃大嚼，顺便品凭各种食物的优劣，在她的带动下其他四人逐渐放开矜持。
    “现在，这个非常经典的食物，我要给她们尝尝，都不要出声。”在一个大排档七格格背对着其他人，端着一份仿佛干锅一样的菜小声的对着镜头说道，做了一个鬼脸之后，得意洋洋的端着菜放到丁微几人所在的桌子上。
    因为这道菜太特别，店老板娘和服务员全都停下活期待着丁微她们的表现。敏感的摄影师飞快的抓取了他们的镜头。
    当把菜放到桌子上那一瞬间，就仿佛放置了一份原子弹一样，丁微和尤新桐立刻就跳了起来躲开，宁冽捏着鼻子躲开，唯有霞姐深深的吸了一口气，对着七格格一竖拇指道：“味道果然很正。”
    三人瞬间崩溃。
    这种仿佛一锅热腾腾呕吐物一样的东西，居然还有人叫好？！
    “臭豆腐，肥肠，酸菜，外加老腊肉一锅炖，哈哈，本地区最著名的吃法，非老饕不可知。”七格格非常得意的用筷子夹了一块臭豆腐放入口中。
    霞姐也赶紧拿起筷子夹了一块肥肠放入口中，丁微在仔细观察了一下两人的表情后，确定这两位不是故作淡定，然后也夹了一块臭豆腐放入嘴里。
    恩！
    出乎意料的好吃！
    是真真正正的闻起来臭吃起来香，吃到肚里喜洋洋，美洋洋，暖洋洋。
    “小小，你吃了这种东西，以后一个礼拜之内不许进我的屋。”看到丁微那一口满足的表情，尤新桐浑身打了一个哆嗦，直接下了最后通牒，然后她就看到一直清清冷冷的宁冽也过去夹了一筷子肥肠放到嘴里，这时尤新桐有了一种飞奔逃离犯罪现场的冲动。
    “少来，就看不惯你这装淑女的样！”霞姐一拍筷子：“怎么你不喜欢吃，就不让别人吃啊，这么好的东西，你不喜欢是你的损失。”
    “咳咳。”丁微干咳两声瞪着霞姐压着声音道：“姐，这还直播呢！”回头又看着尤新桐谄媚道：“尤娜，放心我牙一定会及时刷的，真好吃来尝尝！”
    “不，绝对不吃！”尤新桐非常坚决的拒绝了。
    “尤娜，你坐下来吃一口，你这个朋友我就算交了，大家都吃了，就你在矫情不好吧？”霞姐刚被丁微按下的火气又上来了。
    “跟你做朋友又不是什么了不起的事情。”尤新桐嘟囔了一句，磨磨蹭蹭的回到座位上，捏着鼻子在四人期待的眼光里夹起来一块腊肉放到嘴里。
    三秒钟后脸上痛苦的表情立刻消失，这种消失的速度让人以为她回光返照呢！
    “恩，不错，没有想象中的那么那已接受，不过还是不符合我的口味。”尤新桐淡定的放下筷子，然后挑衅的看着霞姐：“我喜欢吃的口味你敢吃么？”
    霞姐一把将筷子拍在桌子上，双手一扯自己的腮帮子：“这样圆圆的脸你以为是天生的么？看我的嘴型，没、有、我、不、敢、吃、的、人、类、食、物。”霞姐还算很理智的限制为人类食物，不过对于自己圆脸不只是天生的阐述对于女生来说是不是太强悍了？用吃成圆脸来表示自己是吃货？
    然后十分钟后霞姐看着一盘醋精泡过然后抹上芥末的苦瓜发呆。
    霞姐整个人的动作说话仿佛在跳帧一样：“你确定这是人类吃的东西？”
    尤新桐淡定的夹了一筷子放到嘴里脸上散发出一口满足的表情：“这种准确浓郁的味道，才是人类的食物。”
    其他四人瞬间石化。
    ……
    即使一个小吃只象征性的吃一口，在七格格带领下连坐车带走路逛了小半个城市后，一群人还是吃撑着了。
    看着快瘦成壁画的七格格回宾馆的时候还能拎一袋蛋挞回去，让人觉得上帝果然是不公平的。
    回到房间，尤新桐开始练瑜伽，宁冽开始练桩功，李红霞喝了减肥茶之后静等着上厕所，丁微一边挥舞着合计有四十斤多的双戟消耗多余的热量一边问：“格格你做这个视频的收入怎么来的？”
    七格格看着挥舞双戟的丁微也有点发愣，暗叹上帝太不公平了。
    七格格后撤几步，躲得远远的然后说道：“只靠视频是基本上没什么收入，主要攒人气，主要的东西是我的零食店――对了小小你的网店我还去逛过呢――然后就是我的美食地图的app能有一点广告收入，在就没有其他的收入来源，我这也算是自己创业，家里老爹也比较支持，所以只要我这里钱不够了他们也会支持一点。”
    “现在各种美食网站app很多，你这个竞争很大，而且就是这种介绍各种美食的视频你这个好像也不是最火的。”丁微说的直接，七格格微微低沉了一下瞬间振作：“能吃的美少女可不多，所以这就是我的优势！”
    “呵呵。”丁微笑了一下突然想到未来的几个火了一阵的视频节目：“格格如果说我想投资你的节目跟你做个合伙人，你接受么？”
    “什么意思？”
    “我有几个不错的点子，一是你已经有了人气我还认识你，二是怕你有所顾忌不接受我的建议。三是因为资本家的本能，我不想将因点子产生的巨大利益放弃掉。”丁微说道。
    “呃，你想怎么弄？”七格格作为一个年轻创业者，想过无数次面对投资者的情形，没想到见到第一个投资者居然是这种情形。
    “我投钱给你成立工作室，以后五年内你所有的产品包括视频app等等，只要是你创立的东西都要属于工作室。前期四六开，我出钱你出人，你六我四。再有别的投资入股的情况下我的占股不能第一百分之十五，你接受了我的建议也就属于接受了我的投资。”丁微现想现说：“嘛，这些都是跟李大叔学来的。”
    “果然是资本家的嘴脸！话说李大叔那么多优点你为什么只学这个？”七格格道。
    “你确定李大叔还有别的优点？”丁微惊呼。
    “意志坚定果决啦，进退有据啦，睿智啦，啊，还有很多！”七格格道。
    像女人那样看男人这一点我是做不到啊！丁微心里吐槽了一下自己然后问：“格格，你上学的时候一定暗恋过男老师吧？”
    “你怎么知道……呃，说漏嘴了！”七格格捂嘴惊呼。
    一旁做瑜伽的尤新桐听到两人的对话差点扭到自己的脖子。
    硬装成熟会更显得幼稚啊！
第六十八章 进程
    （醋精泡完苦瓜后蘸上芥末，这道菜其实不难吃，因为在醋精和芥末之后根本尝不出苦瓜的苦味了，你们可以试一试！）
    丁微给七格格的建议很简单，去每个地方都要与当地人发生故事。
    最后是通过网友，去各个不同的地方的居民家里看看，学一道当地的特色菜或者小吃，然后带着上一个地方的网友一起去见下一个地方的网友，将上一个地方的特色菜跟下一个地方的人分享，同行的网友人数最好控制在两个以内，最好能有女网友，等等，都是一些简单的建议。关键是选的菜和人一定要有看点。
    丁微其实也不明白为什么后来的那个视频节目能够凭借着这一个卖点大火，想来一定有更深层次的原因，想不明白但是不妨碍丁微拿来这些点子用一下。
    七格格虽然对这些建议半信半疑，但是馋于丁微的投资，还是听了丁微的建议，在李远的操作下，过程变的很正式，权利义务和责任分的很清楚，然后丁微先期投入的三十万后‘七味工作室’正式成立。
    本来还想叫七微来着，但是这个名字跟七格格所做的东西不搭嘎，所以最后改成七味。
    这年头工作室泛滥，有点钱想创业的人都先弄个工作室出来，等做大了再弄成正式的企业单位。
    接下来的日子又滚入了一尘不变的尘埃里。因为气温逐渐升高，室外热到发腻，丁微选择的工作尽量不要室外的。之前联系丁微的那些乡镇企业们，因为丁微在‘武林大会’上出的风头，有的解除了预约，有的提高的价钱，但是新的预约反而更多了。一个能代替小门派在大门派哪里扬眉吐气的少女，在贫下中农那里是十分受欢迎的，都想与她结个善缘。
    于是每隔一个礼拜在某一个三四五六线的城镇乡的低像素的地方电视台，传统媒体，纸面小广告小报中，或者在某个大墙‘少生孩子多种树’的古老标语旁边挂上她巨大美丽的照片。
    一时之间让当地群众误以为又是某个新星开始攻略地方市场，或者又是一帮无耻的家伙盗用人家明星的肖像来给自己做广告。
    时间不知不觉的又滑过去两个月。
    这一段时间丁微除了经营自己的直播间网店，就是在外面拍一拍广告，因为这一段时间的检验，丁微的人气稳定没有水分，所以在整个大娱乐圈里算是有了小小的咖位。
    剩下的时间除了与尤新桐卿卿我我外，就是仔细研读三个硬盘留下的东西，按照其中艺人培训资料开始自我训练，演技，唱歌，舞蹈等等。
    舞蹈自不必说，经过几个月功法训练，不仅仅身体素质再度攀升，而且对身体的围观操控更加精准，一段复杂的舞蹈，在她看过两遍后基本上就跳的有模有样。
    唱歌这一项，在进过几个月的训练，以及心结的解开，终于可以在她身上见到所谓唱功这个东西，但是硬盘里那些海量的歌曲她还是不敢轻易的拿出来用，根本不懂写个的她，弄出来一个可流行的好歌，虽然可以解释为妙手偶得，可是妙手偶得一两次就够了，偶然个几百上千上万次，那就要给世人一个说得过去的理由才行，就说自己是天才，也得自己先真的懂音乐才行。
    所以为了以后做铺垫，丁微除了自己学习写歌编曲之类基本功，还经常在直播的时候直播自己现场写歌，虽然那些市场证明的好歌流行歌不敢随便用，但是记忆里一大堆制作十分不严谨的网络口水歌却可以大大方方拿出来秀。因为口水歌某种程度就是来秀下限的。丁微觉得在积累到一定程度后，以后那些脍炙人口的歌曲她就可以大大方方的拿出来了。
    说实话，这种处心积虑的去剽窃，让丁微时不时的就觉得有点心虚。
    解决了唱歌问题后，丁微在自我训练里发现演技这一方向上自己又遇到了关卡。她觉得日常生活里自己也算是情绪丰满表情丰富的人，可是在对着剧本表演的时候，通过自己拍摄的视频反馈来看，自己的表情不是傻白甜就是冷硬傲，离着那种通过一个眼神就能把戏给演出来，就能给观众心灵相通的水准的距离她还是要以光年计。
    而丁微的那一本《白绫记》，因为丁微时不时的就断更一下，最终没能签约成功，反倒是有一个出版社注意到了这本书，想要实体出版，每十万字为一卷，每月出一卷的速度出版。因为这个合同，丁微愣是爆肝两天两夜，额外赶出来三十万字，跟之前的三十万字合计六十万字交给出版社。剩下将近一百万字会在之后的日子里陆续赶上，如果销量好的话，就更不用着急了，偶尔跳跳票反而更能促进销量。
    第一卷半个月前已经出版，半个月的销量才勉强突破一万五，预计一个月一卷三万多的销量，出版社在这本书上基本可以达到收支平衡还略有盈余，也因为这个销量，后续几卷书中夹带的隐形广告的谈判也比较顺利，有了这笔额外收入，出版社决定更加用心的经营这本书。
    七格格按照丁微给的意见开始重新打造自己的视频节目，经过几期的酝酿之后，人气果然上升了许多，但是没有达到丁微记忆中的那个火爆的样子，在丁微硬盘里没有这个视频，因为二十多年后这个视频节目早就不办了。
    丁微只能从记忆里仔细跟七格格做的对比后，只得出一个改进的地方，七格格需要素颜或者淡妆出镜，衣服也必须是居家日常服。这么一改整个视频的观感立刻发生了变化，看上去七格格仿佛从一个地方到一个地方随便玩玩，变成了真心的美食探索之旅，人气再升，但是距离那种大火只能靠积累和机缘了。
    两个月以来，变化最大的应该说是尤新桐。
    比赛过后一个月她就转行做了模特，拍摄各种大小的平面广告，或者参加各种电视台举办的选秀节目，成为又一个奔波于各种选秀场所期待着一夜爆红的女郎。尤新桐做的更过分的一点就是，只要任何一个剧情不低俗，团队比较专业，不管是不是大投资的电影还是，还是个人小团队弄得网剧，只要她听到筹备的消息就会把自己的简历发过去，毫不介意报酬多少，居然也让她取得不少刷脸的机会，不过大多数都是小的不能再小的网剧之类。
    这个世界上抱着明星梦的少女很多，抱着导演梦的少年也不少。每一个怀揣明星梦的少女都觉得自己是一个美人，每一个怀着导演梦的少年都觉得自己满一肚子才华已经开始溢出来，必须得往外倒一些出来才行。
    一般自筹的小班底想找一个漂亮有点名气，要价还不高的女主演员真心困难，像尤新桐这样只求刷脸不求价钱的美女立刻成了底层剧组的抢手货。某种程度上来说，尤新桐自贴钱走上了一条演员的康庄大道，不仅可以刷脸，而且还有锻炼的机会，更是刷了一大票的资历，只要某一个作品大爆的话，她也跟着水涨船高。
    其实丁微也接到了一些类似与地下电影个人电影网络剧微电影之类的邀请，一是相当多的剧情十分奇葩，二是丁微现在处于上不着天下不着地的状态，真正的影视圈她够不着，这种野台子又给不起她的价钱，丁微曾经以客串的身份出现在网络剧集里，大多扮演的角色都是奢华派对上的网红，刺激一下出现在派对上的钓丝男主，让男主发愤图强，在剧集里表现的要多婊就有多婊。
    玩了两次后丁微就开始反胃了。再也不接这种活，而且有害自己的个人形象。
    经常出现在那种派对里的男人会是老实人？！别逗了行么！
    江畅自己弄的小团体，也类似与这样的自筹小剧组，如果没有投资的话，他弄出来的东西头一个月没有出成绩吸引不来广告或者投资的话，下一个月就会解散。除非他们能接到外包的活，一边赚着钱，一边贴钱玩自己的梦想。
    江畅的团队在一个星期前，人员就全部招齐了，兴冲冲的打电话把丁微约出来，见面后丁微只给了他一个拍摄方案和小剧本，让江畅先拍出来一个成品出来，让丁微看看效果。如果成品效果不错，丁微不仅仅会答应入伙还会投资他。
    这种条件立刻给江畅带来了无限的动力，准备好好的弄一番给丁微这个准资本家看一看。而且丁微给的小剧本也确实很有意思，拍摄方案也很细。这让江畅一时间内心猜测不已，觉得丁微不是文武全才，就是背后有个一强大的组织存在。
    作为一个以玩视效为己任的文艺青年，脑洞大开这种事已经成为本能。
    就在一切如日常一般正常的向前滚动的时候，丁微接到了一个请帖――花玉妍和林琼楼的婚礼。
第六十九章 人间童话
    一段时间没见，封良身上轻浮浪子气消退了不少，变得成熟稳重了许多，车换了衣服也换了。那种一看就让人觉得此人善于勾搭良家妇的气质没有了。
    “你谈恋爱了？”丁微坐上车后看着一身良家男打扮的封良问道。
    封良是丁微主动联系一起去林琼楼和花玉妍婚礼的。因为是通过他丁微才认识的这两位，这段时间跟他们也没有什么联系，被邀请参加两人的婚礼，还是跟封良一起去更自然些。
    “没有，没有。”封良摆手否定。
    “为啥啊？”丁微问道。
    “因为没碰上比你更好的。”封良随口说道，直接暴露本性，
    丁微眨眨眼骂道：“我有什么好的？你审美观有问题啊。”
    封良摸摸鼻子知道话说过头了。
    沉默中，车来到了酒店。
    酒店已经被整个包了下来，前面的停车场停满了豪车，封良的车不得不绕了一个远路找到一个停车位，然后两人走了大约快一站路的距离回到酒店这里。
    此时时间已经将近中午，大厅里已经是人山人海。
    来到这里丁微才反应过来：“好哥们不是要陪着一起去闯门的么？你们一帮人不是死党么？”
    封良耸耸肩道：“这里也挺忙，我在这里帮忙就好了。”顿了一下后封良说道：“花玉妍是教徒，所以婚礼完全按照西式操办的，找了她洗礼的教堂办的婚礼，那里有一大群人，我负责这里，毕竟分钱这份传统的影响力注意破开神权的笼罩。”
    丁微完全没有被糊弄住，依旧探究的看着他。
    封良干脆道：“好吧，人家板娘伴郎的名额里都没有自己，所以自己这个小公子就要在这些大公子摆明白自己的位置。”
    每一个圈子，都有一个圈子为之存在的主角，一个大相，一个谄臣……最后还有一个被大家调侃的丑角，以及一些若即若离的边缘人。
    同一群人可能就形成了不同的圈子，都有不同的主角，比如说因同是爱喝茶形成的圈子，其中研究茶最深的就是圈子的主角，反过来关于酒色之类的成为一个圈子又会有一个新的主角，最重要的圈子还是最牛逼的权、钱、势，这些圈子的主角才是主人公。
    丁微了解的点点头，同情的拍了拍以家庭资本排序后被边缘化的封良的肩膀。
    亮出请帖进到大厅里，先来到账台边上，封良直接扔出去一张带着密码的银行卡：“封良，十万。”
    这个动作加这四个字让丁微准备从包里掏钱的手顿了顿。
    看到丁微的表情，封良想也没想又从钱包里拿出一张卡准备扔过去。
    丁微赶紧拦住：“别，这样就过了，谁的礼就是谁的，我这个小屁民也不想着这老总能想起来给我回礼，所以多少都无所谓，没有面子上的事。”
    于是丁微从包里掏出五扎现金递过去：“丁微，五千！”
    记账先生，抬头看了看这些钱，又面无表情的看了看站前账台旁边的两人，一挥手旁边过来两个小姐，一个在pos机刷了一下卡，一个在点钞机上清点了一下丁微的现金，两者确定无误后才在礼账上记下。
    两人看账已经记下就一起往里走去，丁微先开口道：“这林老总是真的会还礼么？”
    封良点点头道：“会！够级别的他亲自还，次一级的林琼楼去还，再往下我们这样的，估计就派个家里人呢或者秘书助理的就处理这些事了。”
    丁微瘪瘪嘴道：“我还是觉得点我的钱也就算了，还用刷卡机刷卡？太失礼，太丢人了。”
    封良笑笑：“你经历这样的事少了，才觉得奇怪。林老总认识我，可是记账先生不认识我啊，不是没发生过拿着一张空卡的家伙进来混婚礼的事。”
    丁微好奇：“那人被查出来怎么处理的？”
    封良道：“没你想的那么严重，从正门进后门出，过程风平浪静，没有惊扰到别的客人。后门送他走的时候还在他怀里塞了俩奶油蛋糕。”
    “处理的也算客气。”丁微说着，走了几步后反应给过来：“那家伙进来混场子，穿着打扮应该挺不错，在他怀里塞俩奶油蛋糕，衣服可就毁了。”
    封良耸耸肩。
    虽然被排除在第一层圈子外，封良毕竟还是和林琼楼等人常玩的，各门的义务必须尽到。在跟一些小伙伴打了招呼后，按照分配好的任务负责桌面，接待来宾。
    有身份的，年龄大的，就让叔伯辈的去接待，年轻的就让封良这一群小朋友们去接待，女眷方面则由表嫂堂嫂姐已婚少妇们负责接待。
    丁微被分到了一个全是女眷的包间里，她本来想小坐一下就装作有急事的样子离开，可是在包厢里见到了陈玉珵。想来每个女眷的包间里都会有这么一个亲友负责陪客。
    因为有熟人在，想立刻脱身已经不可能了，陈玉珵拉着丁微聊了几句，把她介绍给屋子里几个重要的女眷后，就去招呼别人了，显然丁微这个连小明星都算不上的网红身份，在今天这个包厢来宾中实在算不上什么人物，陈玉珵礼尽到了就把更多的精力放在更重要的客人身上，连介绍丁微的身份都是封良的朋友，显然丁微网红的身份还比不上封良朋友的这个标签。
    几个年龄大的女眷，拉着丁微坐下，对着她的脸仔细的看了又看，一边夸奖她的漂亮，一边夸封良好福气，怪不得最近收敛了那么多，原来已经得了宝贝。
    丁微只好否定也不是，肯定也不是的，尴尬的笑着。
    几个年龄大的人只当丁微是谁家的姑娘，正在跟封良处朋友，可是屋子里的几个年龄较小的女生很快就认出她来。
    一个圆脸戴着圆眼镜留着蘑菇头穿着帆布背带裙女孩，很不认生的凑过来，用仿佛名侦探一样的眼神使劲盯着丁微的脸看。就在几个人对她的行为开始觉得反感的时候，这位伸出手指在丁微诧异的眼神下戳了戳丁微的脸。
    “看不出整容的痕迹啊？！”少女喃喃自语道。
    丁微翻了个白眼也伸出手戳了戳少女的脸同样道：“我也没看出你有整容的痕迹。”
    “那是，老娘我天生丽……”少女还没有说完，就被一个妇人在后脑上抽了一巴掌。
    少女谄媚的看了一眼妇人，然后用仿佛导购小姐一样的语气说道：“因为我拥有来自我母亲的优秀基因，所以我当然也是一个天然美少女！”
    丁微：“……”
    自来熟少女很快就跟丁微聊了起来，听到两人聊天，周围的女眷都确定了丁微网红的身份，气氛开始变的微妙起来。
    少女却对此一无所觉，还在哪里拉着丁微问东问西：“那个去拍广告过不过瘾啊？你那直播有没有在演啊？你那个游戏广告一下跳那么高时不时演的啊？……”瓢泼一样无聊问题兜头盖脸的砸向丁微。
    就在丁未穷于应付的时候，外面突然传来一声穿破云霄的尖叫声，虽然是尖叫，可是听起来仿佛是接到了莫大的惊喜。
    少女听到声音好奇的跑出去看看发生了什么，结果也尖叫着跑回来，站在门口对屋子里的人大喊：“颜芳怯和叶荣来参加林哥哥的婚礼了。”
    颜芳怯？！
    其他几个人的反应慢了半拍，但是这个名字在天朝的知名度太高，很快屋子里的女眷们就很快意识到是谁来了。一群人包括陈玉珵全都站起来，纷纷冲了出去，准备一睹天朝第一美女的芳颜。
    丁微有些怔然。
    在丁微未来的记忆中，即使在将近三十年后，颜芳怯还是拥有大量的粉丝，关于她的一些消息还是会成为新闻头条。
    就在当下正是颜芳怯最如日中天的时候，自从坐上天朝第一美女宝座的她，十年来拥有了无数的粉丝，而其中女粉丝远远多于男粉丝，许多爱美女孩整容都会以她的容貌为样本。而更让人津津乐道的是她与著名作家兼传媒老板外加大帅哥叶荣的爱情故事。
    两人相恋十二年，叶荣从一个小写手成长为大作家再成为传媒集团的老板，即使是小说主角也难有像他一样的满腹才华，远见卓识，优秀的投资眼光和商业手腕，白手起家从一个穷小子成长为一个大亨，就是如此成功的男人，他身边的女人始终只有一个，那就是颜芳怯。
    两人相恋十二年，颜芳怯从一个小小的广告模特一路成长为如今天朝面向国际的一张名片，让天朝所有女人都自豪的同性的大明星，从来没有绯闻，她的品德就如同她的美貌一样完美无瑕，她是叶荣所有电影的唯一女主角，跟他合作的男演员都曾表示暗恋过她，一个在镜头里可以美艳绝世，在镜头外素颜的她也可倾国倾城的女人。即使未来她不在娱乐圈，她的故事也是人们最喜欢谈论的存在。
    即使未来大明星丁微，借助了那么多助力，也不及她的成就和影响力的五分之一。有些人就是上天的宠儿。
    就是如此优秀的女人，她身边男人从来也只有叶荣一个。
    叶荣与颜芳怯这一对璧人，真的可以说是男才女貌，两人的爱情故事爱情观念影响了无数的少男少女。
    即使是在二十年后以两人爱情故事为原型改变的各种版本的电影依旧可以在电影院圈粉丝的钞票。
    他们两人就是现实的童话故事。
    然而想到这一对璧人之后的故事，丁微只能幽幽一叹。
第七十章 好汉希望当年勇
    时年三十六岁的颜芳怯正处于女人最黄金的年龄阶段。
    风韵，智慧，经验，容貌这四者满分相加得到的就是此时极品女人。
    因为身份问题和家教的问题，来这里的客人表现的还算矜持，因几个小丫头的尖叫声吸引过来的大人们，没有一拥而上的围堵住颜芳怯二人，只是远远的目不转睛的欣赏着世间美好的代表。只有一些小孩子拿出手机对着两人一阵偷偷拍着。
    丁微随着人群下来，远远的看到正在账台边赶礼的两人也是有一点失神。
    记账先生，见到两人过来，立刻站起来，接过两人的卡也没有在pos机上刷，也没有说多少钱，直接把礼账递给两人，让两人自己写。这等于变向让两人签名。
    叶荣接过软笔，银钩铁画的写下自己的名字和礼金，然后把笔很自然地递给颜芳怯，颜芳怯接过笔用端正的娟秀小楷写下自己的名字和礼金。
    这时候让丁微惊奇的的事情出现了，尤新桐走进了大厅，尤新桐会来丁微不意外，因为两人对于花玉妍和林琼楼来说都只是一面之缘而已。丁微想来他们之所以能够记住自己也是因为那天出的事让人印象深刻终身难忘。既然她都被邀请了，尤新桐有请帖也不奇怪。
    让丁微惊奇的是，尤新桐是随着颜芳怯之后进屋的，她只是淡淡的扫了前面一对璧人一眼，对于两人的出现没有任何多余的反应，在比丁微还寒酸的掏出一千块钱礼金后，就擦两人身边快步往里走。而颜芳怯在看到尤新桐后，表情却是一瞬间的激动和紧张，因为被叶荣拉住才勉强没有失态。然后跟着一个大叔级别的接待人员上了楼。
    丁微快速走过去迎接尤新桐道：“你也来了，我还准备坐一会就走呢，那样就跟你岔开了。”
    尤新桐听她这番话虚虚的扭了丁微一下道：“你这点出息，这里来了这么多的土豪老总，不抓住机会拓展一下人脉，就想着回去。”
    丁微笑了笑，偷瞄了一下周围走来走去的大肚子中年男人们，自己一点面对他们的动力都没有。
    看到丁微的表情尤新桐气不打一处来：“对对你现在是小富婆了，自然不用对别人低声下气。”
    丁微一抬下巴道：“关键是自己有气势！”
    两人一边聊着自然的走到丁微的那间包间，此时包间里人也在陆续的回来，陈玉珵见到尤新桐同样显得十分热情，然后把她跟屋子里其他人做了介绍。
    可是此时屋子里的人看到尤新桐跟丁微那么熟的坐在一起，猜到她估计也是一个网红，就没有了最初的热情，只是点到即止的简单交谈了两句。那个自来熟背带裙少女不在了，只留下她风韵犹存的母亲在。
    面对其他女人的疏离，两人只好单独坐在一起小声聊天。
    “你跟颜芳怯认识？”丁微小声问道。
    尤新桐眼神慌乱了一下后说道：“我当然认识她！全国应该没有不认识她的。”
    丁微道：“别装样，你知道我什么意思，我说你们两个互相认识。”
    尤新桐苦笑一下道：“原本我家也算是个有钱人，可是，毕竟世事无常！以前跟算是有交集，但是现在我只是一个小模特，人家是大明星，攀不上的！”
    丁微回想适才颜芳怯在看到尤新桐那一瞬间的表情，知道事情肯定不会这么简单，但是既然尤新桐不想深入说，那么她就不会宝根问底去纠缠。
    这时候背带裙少女兴冲冲跑回来，坐在自己母亲身边后就拿出笔记本和手机，开始向自己母亲显摆获得的签名与合影。
    回头看了一眼丁微后直接跑过来毫不见外的抱着丁微直接也拍了一个合影，这一下丁微对着少女的观感立刻好了不少。
    然而下一刻这种美好立刻击碎。
    少女在手机上滑动着前后几张照片对比然后说道：“小小你看上去也很漂亮了，可是比起人家颜女神还是差了许多，五官上已经不相上下了，关键是气质，气质差太远了。”
    丁微：“……”
    尤新桐：“……”
    所以说纯白美少女什么的都是天然黑？！
    丁微跟尤新桐眼神交流：这孩子怎么回事？
    尤新桐眼神回应：现在知道别人在跟你聊天的时候有什么感受了吧？
    丁微眼神回应：姐，我以后一定改。
    看着两人眉来眼去，少女瞪着大眼睛问道：“你们俩不会真的是那种关系吧？”
    丁微一挑眉毛：“对啊，要不要加入进来？”
    少女打了一个寒颤，尴尬的笑了一声，像霜打的茄子一样蔫不悄的回到自己母亲身边，突然变得老实了！
    丁微和尤新桐对视一眼，这孩子不会留下什么心理阴影吧？！
    没了少女的话题参与，两人再次承受着非常尴尬的被隐隐排除在圈子外。这时候一个曼妙婉约的身影出现在门口。
    颜芳怯走了进来。
    除了几个有身份的贵妇还坐在那里，其他人全都站了起来。
    颜芳怯在跟屋子里几个贵妇交谈了几句后，来到丁微面前：“刚才没有认出来，你就是小小对吧？”
    丁微拉着尤新桐站起来道：“颜姐你好，我就是那个小小。”
    颜芳怯满眼赞叹，拉着丁微说道：“真人比视频里还漂亮，看来我这第一美人的位置要不保了。”
    在未来，当丁微只是一个小明星的时候根本没有机会见到颜芳怯，等到她成长为巨星的时候颜芳怯也早就离开娱乐圈。对于这位未来三十多年，因为她的传奇性成为所有女星都绕不开的存在，无论是现在的丁微还是未来曾经的丁微都曾经想象过某一天跟这个大美女坐在一起的情景。
    于是当丁微看到颜芳怯缓步走过来跟自己说话的时候，属于未来大明星丁微的潜意识爆发了，她开始细微的调整自己的身体姿态，面部表情，说话的用词语气等等，以求在气质上跟对方旗鼓相当。
    她这种气质变化让屋子里的其他女人看的一呆，尤新桐在看着丁微摆出大美女的姿态跟颜芳怯隐隐交锋，有点无奈的摇头。
    “来，我们坐下说！”颜芳怯温柔抬手拉着丁微坐下，一下子就让丁微鼓起来的气势泻掉大半。颜芳怯在跟丁微聊了一会儿后，又转头跟尤新桐聊了几句，都是不咸不淡日常对话，但是听在已经刻意关注她们的丁微耳朵里时候，这对话每一句都别有意味。
    颜芳怯坐了不到五分钟，跟其他人打了一下招呼后就离开了。去洗手间简单整理了一下情绪转身回到主宾包厢。
    叶荣起身过去迎她悄悄问道：“怎么样？”
    “她过的很好！”颜芳怯说道：“希望我们不要跟她过多的牵连。”
    叶荣点点头，揽着她的腰回到座位，两人表情一如往常就像什么也没有发生过一样。
    另一边丁微在颜芳怯走了之后，转头问尤新桐：“我刚才表现的怎么样？”
    “太刻意装样了！”尤新桐一句话将丁微打蔫了。
    “看来修炼不够啊！”丁微感叹道，就像尤新桐所说的，她的优雅是装出来的，而颜芳怯的优雅是在骨子里的。不是说颜芳怯天生如此，没有人天生优雅，人天生只是一个小动物，只有在人类社会生活久了才会成为人。
    颜芳怯的优雅是在日积月累中形成的本能，形成本能就是深入到骨子里。
    跟武学训练的道理一样。
    “你做你自己就挺好，像她那样也累。”尤新桐悄悄说道。
    丁微眨眨眼知道她话里有话，但是既然她不愿意说，丁微就不再去问。无论人与人之间再亲密，都不要触及彼此的禁区。
    另一侧蔫悄背带裙少女此刻却满血复活，拿着笔记本过来，让丁微和尤新桐签字，以她的说法两人以后肯定会成为大明星的，趁着现在还是新嫩赶紧下手。
    有这么一个小姑娘在，气氛永远都是那么热闹。
    时间滑到十一点，服务员开始给每个包厢上菜，婚礼的两个主角终于结束了在教堂的仪式，豪车队伍开到酒店。在各个包厢等待了一上午的人被引导着去了早就放满椅子的大厅中间。
    新人要在这里经受第二轮的中式仪式，要经历各种调教，顺便认识一下亲朋好友。其实不如说让亲朋好友认识这一对新人。
    尤新桐拗不过丁微，被拉着坐在了坐前面靠外的一排位置，近距离欣赏新人怎么被折腾的全程经过。
    其他来宾很客气，没有跟两人抢，第一排的位置甚至空出了很多位置。甚至连叶荣和颜芳怯两人都坐在第二排。
    就在仪式进行不久，林老总几匆匆的赶到门口，将市长秘书迎进来，秘书在账台边分别给市长和自己赶了六百和五百块的礼钱，然后被引导着坐在了第一排。
    丁微转头看到秘书大人，很自然的向他挥手打招呼，秘书大人礼貌的笑了笑就转过头认真的看着新人仪式，两分钟后脑子中突然灵光一闪：“这丫头不就是那个医院里的家伙么？画风变太多以致一时间没想起来。她怎么坐在这里了？莫非是谁家的代表？”
新年快乐
    2015年即将过去，2016年即将到来。
    2016年注定是一个美好且灿烂的一年，首先我们安全的活到了这一年，其次，这一年没有什么关于末世的留言，再次根据官方报道到现在我们依旧没有破获任何穿越者不用担心异世界的入侵，最后，重生者们依旧隐藏的很好，这个世界的时间线依旧很稳定的往前推进。
    2015年最后这一天依旧没有告别麒麟臂的家伙们不要伤心，你们要知道，接下来的2016年你们又有了大把的机会，春节，情人节。愚人节，五一劳动节，六一儿童节，乞巧节……在如此多的节日都没有成功的话，年底我们还可以过双十一，多好啊。
    这就像玩牌一样，上一把没玩好，这一把可以接着玩，想一想就觉得激动呢！
    当然在最后的这一天里，你们不妨放纵一下自己，使劲的吃，使劲的喝，使劲的抢红包，使劲的发红包，以及使劲的跟自己的爱人爱爱。
    最后如果还有多余的力气的话，不妨点击，收藏，推荐一下本书。
第七十二章 丁微的想法
    丁微恨不得插着翅膀直接飞过去。
    在路上她回电话给之前联系她的那个人，确定尤新桐已经到了。
    等丁微下车的时候，早就有有个有着和气胖脸蒜头鼻的微高汉子站在门口迎接她。等丁微看到这位的时候，却是一阵恍惚，猛然想起来后心中一惊。
    下车后丁微的身子就僵住了，看着汉子用略微颤抖的声线问道：“请问，孙老板全名是什么？”
    男人有点奇怪，但是还是说道：“我老板名字叫做孙永和，丁小姐听说过。”
    “听，听说过！”丁微听到这个名字的时候腿瞬间有点发软。
    那个梦魇，那个来自未来丁微的梦魇，那个丁微一直不愿意碰触的梦魇，其中的恶魔。再一次出现在了她的世界里。
    在丁微即将要被忽然涌出的梦魇压垮的时候，属于少年人丁未的意识崛起，毫无理由的倔强，万般理由也不会低头，世间有魔王，更不少挑战魔王的勇士。
    男子感觉到身边丁微气质在一瞬间的变化，有点奇怪，这姑娘不会是压力太大受不了了吧？
    然后这个男人就看到丁微开始在哪里旁若无人的做热身操。
    喂喂喂，少女，只是让你过来陪一下客人，顺便相互了解认识一下，称量一下彼此的价值。你这样做是要去打架么？
    活动了两下身子，丁微心情平静下来，转头看着男子道：“走，见见你们老板去，看看他有什么手段。”
    蒜鼻男子暗自一笑：如果你能看出老板的手段，你说不定也就能当老板了。
    又见包场
    今天的梨园农家菜就被孙永和包了场，原本到了中午一定会人声鼎沸的火爆菜馆，今天变得分外的安静。
    在郊外的梨园农家菜，前面傍着石砌的鱼塘后面依着矮山，矮山上遍植果树，其中以梨树最多，当梨花烂漫时，有很多的怀有骚情的男男女女来到此地，一嗅梨香。
    整体仿古模式的建筑，让依山傍水的饭店更添文雅。
    据说开此店是一位公司高管，因为年过四十身体愈发的差，后来一次大病初愈后离开城市回到家乡，在这依山傍水的地方开了这么一家农家菜馆，后来凭借其娘子的一道蜜汁全宴骚动全城，一举功成。
    当然这种非常鸡汤的背景故事一般有点生活经验的人都不会信，因为开一个饭店，尤其是一个成功的饭店，不会比做高管轻松多少，有时候甚至更累。
    根据蒜鼻男的说法，现在大家应该都在矮山梨园里流连忘返。
    丁微确定方向后快步赶了过去，刚踏入果园没有几步丁微就退了回来，来到果园门口，甩掉高跟鞋上的泥块，然后换上店家准备好的登山鞋，看到另一侧鞋架上的鞋子，不仅仅一双女鞋，丁微心更乱了。
    换好鞋在梨园里飞奔起来。转过两个弯道就看到了一群人在梨园里边走边聊边摘。
    梨园里早熟的梨子已经可以采摘，转过去有一片菜园，里面又一些人在哪里摘菜。
    丁微一眼看去就看到了尤新桐，旁若无人的过去，话都不说拉去尤新桐的胳膊就走。
    以尤新桐的力气怎么能够反抗得了此时的丁微，挣了两下没有挣开，眼看着就要被拉走了，尤新桐咬牙狠心道：“丁微，如果你今日强拉我走，我日后肯定与你恩断义绝。”
    丁微顿住，不可置信的看着尤新桐，好一会才喃喃道：“你知道你将要面对的是什么人么？那就是一个魔鬼！”
    尤新桐被丁微的话弄得一震：“你是怎么知……你在胡乱说些什么？！别说你以前认识孙老板？”
    “我以前的以前肯定不认识他，但是我以前的以后却跟他有太多纠葛！”丁微这话只有她自己能听明白。
    “咦？你是小小吧？你好你好。”一个摘了一篮子扁豆的黄衣女子在看到丁微后自来熟的握住丁微的手：“我可是你的忠实粉丝，不过最近你最近户外实况直播少了呢。”
    看来自来熟才是成功人士必须的技能。
    此人丁微认识，是本地电视台女主播赵朝，主持风格以活泼好动闻名，无论她做什么节目在镜头里都是各种小动作不断。
    “因为最近天太热了嘛，暴晒读皮肤不好！”丁微说道。
    “你们俩刚才在吵架？你们不是好基友么？”主持人好奇的问道。
    丁微和尤新桐互看一眼，尤新桐趁机挣开丁微的手：“现在我心情不好，你走吧！”
    这一句话适得其反，一下把丁微引炸了，甚至头发都轻轻立了起来：“他们请我来的，你凭什么决定我的去留？”
    尤新桐瞪着丁微，被气得想说的话完全说不出来，跺跺脚拉着女主持转身回到菜地中。
    丁微跟在后面水手拎了一个篮子也进了菜地。环视一周，注意另外两个女子，一个是唱民歌的女星辛涞，还有一个是著名模特聂晴。这些女子不说家喻户晓，也可以说小有名气。就名气来说丁微跟她们有的一比，但是格调咖位就差了很多。
    都是在娱乐圈或者准娱乐圈里混出一点名堂的人，装亲热拉关系没话找话都是一些天然的被动技能，几个女人聊得很是开心，只有丁微和尤新桐两人在打冷战。
    等菜摘的差不多了之后，一群女人先一步往回走，尤新桐路过丁微身边的时候小声说道：“不要坏我的事行么？你现在有吃有喝了，要考虑穷人的感受。”
    丁微呲着牙笑道：“我怎么可能不去坏你的事，我怎么能眼睁睁的看你往火坑跳？”
    尤新桐眼角一挑：“我不知道谁跟你说了些什么？但是这就是等价交换，想走快捷道，就得付出身上最容易让别人快捷得到的东西，但是我不在乎，因为我不想等，也不想慢慢熬，我更不想在你后面看着你往前跑。”
    丁微道：“苏拉，你不是这么浅薄的人，这不是你的真实想法。”
    尤新桐道：“你说什么？你恨了解我么？你根本不了解我，你不知道我的过去，你凭什么干扰我的未来？！”
    “你们不要吵架好不好？”赵朝怯怯的看着两人，瞪着泛着水汽的大眼睛说道。
    两人吵架的声音有些大，直接把其他三人的注意吸引了过来。两人对视了一眼，同时转过头去，把摘的菜送去打包。午餐可是用不到这些菜，摘的这些菜最后也就是来的客人打包带走。
    之后摘梨子的一群人也回来了。
    丁微本来以为自己可以无所畏惧了，可是在看到孙永和那斯文眼睛后那仿佛刀子一样细长双眼后，内心的恐惧又不可抑制的窜了出来，然而恐惧又迅速转化为恨，恨又转化为愤怒。
    孙永和，一个没落的世家子弟，从政不成，经商又不成，但是他很快就找到了自己的路，凭借着自己的人脉很快成为了优秀的权力掮客。给权力者埋藏黑暗，提供贡品，寻找乐园。给金钱者找寻权力大树合作伙伴。给名望者找寻财富源泉，可靠的靠山。
    仿佛蜘蛛一样，通过已有的关系，编织更大的人脉，织造更大的利益网，成为利益输送的枢纽，成为各个关系的节点和关键，不断扩大着自己的影响力和实力。最终在二十多年后成为可以左右国家政坛的布衣宰相，帷幕下的一代枭雄。
    然而世间是不会允许一家独大的东西存在的。
    政治的核心是利益交换，权术的核心是势力平衡。
    一家独大让权术丧失平衡后，要么被干掉，要么重洗牌局。他所经营的势力圈在权力者的合力碾压下瞬间崩塌，他一边不断的用各种利益做交换妥协，一边一个个被他死死操控住的棋子调用起来，成为他一个个挡箭牌。未来的丁微就是其中的牺牲品之一。
    曾经的丁微，那个孱弱的却带着天真明星梦的小姑娘，当有这么一个男人说可以帮她功成名就的时候，她毫不犹豫的就上船了。最初的他是那么保护她，给她找来各种机会给她铺路，让她短短的时间里就成为一个小有名气的女星。
    然而噩梦就从她身上贴上女星这个标签的时候开始了。他先会介绍个豪门子弟说他喜欢她很久了，介绍两人认识，然后很快一切都不可避免的发生了，他一边扶植她成为越来越闪亮的明星，一边让她为他越来越重要的客户劈开双腿。而认命的丁微同时开始借助他资源发展属于自己的事业，想要摆脱他的控制。孙永和对于这一点只是笑笑，因为丁微越是用他的资源，越是依赖他，越是会丧失独立性。
    但是下棋的人从来不止一个，丁微后来借助别人的力量直接跳出了他的棋盘，就在丁未觉得自己获得自由的时候，孙永和轻轻的抖动手指的丝线就将丁微这个木偶再次带到了面前，这时的他很落魄的向丁微交出了自己掌握的资源。当时愚蠢的丁微以为掌握了这些东西就可以成为像他那样的人物，却不知道当她接下他的东西的时候，直接成为了他有一个替死鬼。
    最终当她驾车逃命的时候还天真的带着他给的资料。
    而孙永和不断通过类似的方式，将掌握的资源信息扩散出去，分散了自己身上的压力，终于脱身国外，但是最终也只落得凄惨落魄的下场。
    这是在原本丁微身上即将发生的事情。
    现在的丁微不准备让这样的事情发生在自己身上，也不想让它发生在尤新桐身上。然而她觉得此时的尤新桐就像当初的丁微一样，只看到眼前的美好光景，却看不到身后潜藏的危机。
第七十三章 选择
    丁微在想怎么把尤新桐拉回去，尤新桐在想怎么躺丁微脱离这些事。
    两人的想法对冲！矛盾不可调节。
    像今天这样的事这样的场景，在丁微未来记忆里出现了无数次。
    未来有权有钱的人家，对于在大饭店里豪吃一顿的事情非常鄙夷，那种有特色有情趣，只有我知道而你不知道的地方，才会给人惊喜。
    今天招待的客人主要有三人，一个有着干部头穿着白色半袖衬衫身量颇高微胖年轻人，另一个好像大学生一样的小伙子还带着一点清纯，对于现在的场合有点拘束。最后一个是一个平头青年，看上去像个当兵的却站没站相坐没坐相。
    算上孙永和与蒜头鼻，又是五男五女的节奏。
    能入孙永和法眼的不用想，肯定是一些二代子弟，哦，看年龄应该是三代四代子弟了。
    丁微只能模糊的觉得这三个家伙有些眼熟，想来在日后肯定见过的，但是现在因为太年轻还跟日后的权势人物对不上号。
    “哎呀，老孙你可真厉害，丁微丁女侠也让你找来了？”平头青年在第一眼看到丁微后就高兴的喊道。
    孙永和微不可查的挑了一下眉毛。
    他之所以找两个网红小姑娘过来，一个是因为花玉妍的介绍，二个十因为他要扩充自己的牌库，三个就是因为现在的年轻人对网红好像特别的感兴趣。看来这一步走的不错。
    大学生样子的男生好奇的问道：“正武哥，这话什么意思啊？她做了什么事么？”
    另一侧的年轻干部也把注意力集中了过来，孙永和也很恰当的表现出好奇的样子。
    平头青年看到自己的话果断吸引来别人的注意，很是有点得意，微微组织了一下语言道：“两个月前在这里，举办了一次小型的武林大会，这位正在拍广告的丁小姐临时过去，用一把重刀平趟了过去，现在在武林里可是赫赫有名，我的那个师傅都说，能把刀那么耍着玩的，都是天给的，等天收，人就不要往前凑了。”
    “用枪不行么？”大学生有点愣的问道。
    “我当时也这么问的，然后我师傅抽了我一巴掌，说我丢人。”平头男说道。
    “哈哈哈！”年轻干部笑道：“一个老顽固，一个小滑头，你和你师父的感情应该挺好的吧？”
    说到这里，平头男情绪立刻消沉：“我啊，只是师父招来装点门面的，说不上感情好不好，互相需要而已。”
    气氛立刻变得有些尴尬，这时候不知道是机智还是木呆的大学生说道：“那么说这个丁小姐很厉害了？”
    平头男沉默了一会儿道：“她一个小女生，我一个大男人，无论怎么评价她厉害不厉害都不太合适。”
    “拳拳脚脚只是匹夫之勇而已，而你们有更大的天地。”孙永和说道。
    吃饭的时候，丁微终于知道这三个年轻人的身份。
    年轻干部，一个不满三十岁就做了一县一把手的年轻人。调任的地方就在h市下面的一个县。名字叫做李玉群。
    大学生，是一个刚考上公务员的年轻人，通过家里的关系也是分配到这里，名字叫做黄山傲。
    平头男是附近某驻军的上尉连长，基本上这一辈子就交代在军队了，通过家里的关系稳步的熬资历升级。名字叫做屈正武。
    其实这一次的局发起者并非孙永和，而是李玉群，来到一个新的地方，想要了解一下本地方的各种暗低下的各种信息，各种阴司，跟各种势力搭线，所有权利掮客中已经小有名气的孙永和就是最好的人选，再加上本来这里就属于孙永和长久经营的大本营，肯定来就要先找他。
    而作为本地坐地户起家的孙永和，立志于做一个高端权利物流商的孙永和，这个局即使是李玉群发起的，但是孙永和还是要主动担负起组织人的角色。
    五个女人，其他三个都是非常有身份有背景的女人，对于她们，孙永和不会玩任何荤的，她们跟他们属于正正经经孙永和牵线搭桥的联谊活动，而两个花小姐介绍来的网红就是额外的艳遇。
    这就是孙永和经常玩的。
    天然应该有的，会给你，但是在给你的同时让你看到可以额外得到的东西，勾起你的欲求，而这些额外的东西，就要付出额外的东西才会得到。
    简而言之就是，给一碗免费的，同时让你看到锅里好像有更好的，但是锅里的东西就要付出代价了。
    得陇望蜀是人的本性。
    两个网红就是最初的，建立双方交易的货物。
    孙永和的算盘从来都不会响，只会精准细密，响起来让别人知道自己在打算盘就不好了。
    一餐饭吃的不算热烈，因为孙永和把这次的定义为联谊，所以根本没有喝多少酒，都是在聊天，在孙永和非常有技巧的主持技巧下气氛显得非常热烈融洽。连丁微都有些忍不住沉迷到这种氛围里了。
    “丁小姐，传说你功夫很厉害，能不能露两手看看啊？”刚大学毕业的黄山傲说道。叫了这么雄健的名字，但是表现的却非常单纯。
    屈正武身子一歪，差点从座位上掉下去。这兄弟以为这是天桥卖艺呢，露一手？！这姑娘来这里已经露了好几手了好不好？！身体的平衡，对力量的控制，运动节奏的掌控，等等等等！她的行动对外行人只觉得有韵味，但是对内行人看着就仿佛一个在散发光芒的太阳一样耀眼！
    “人家是淑女来着，哪有什么功夫之类的。”丁微强行装一波。
    聊聊天打打屁，时间过的很快。
    人走茶未凉！
    “我们聊一聊吧！”孙永和在其他人走了之后，留住丁微和尤新桐。
    “我这个人很公平，你给我想要的，你们想要的我也会给你。”孙永和开门见山：“华小姐的面子要给，我的日子要过。你们明白么？”
    “当然，我们只是合作伙伴，我不是你们老板，你们也不是我的员工，所以我不会对你们负责，你们也不必对我唯命是从，我不会强求你们做什么，你们也不要给我找麻烦。”孙永和说道。
    丁微眯起眼睛，这货又玩愿者上钩的把戏。资源不对等的双方怎么可能与偶纯粹的合作关系。
    刚想说话，尤新桐先一步说道：“既然是合作，你谈条件了，那么接着就是我的条件了。”这一次尤新桐说话不是一个眼角微挑，而是双眼全立了起来。对于这样的尤新桐丁微也是第一次见到。
    “说说！”尤新桐的样子并没有唬住孙永和。
    “这里两个人，不能共存，我或者她！”尤新桐说道：“而我觉得我是最好的，她不行！”
    “尤新桐！你今天发什么疯？”丁微炸了！
    孙永和淡定的看着两人吵架，少女撕逼大战他见过太多了！
    “尤小姐，你其实不应该提这个请求的，因为你要知道，本来你们两个有很大的互补性的！”孙永和说着，然后抬起手指分别指了指两人：“所以真的要做出选择的话，我选择丁小姐！”
    “尤小姐，你知道为什么你做直播那么长时间，人气还不如丁小姐一个月积累的快，除了她走出一条没有直播方式外，最重要的是如你一样的太多，如她一样的太少。她太特别，而你太日常！”
    “所以，我觉得跟丁小姐合作应该会取得更好的效果！”孙永和用直白赢得别人的好感，同时也用直白撕裂别人的好感。因为这两个女孩还不够级别让他耗费更多的力气去虚以委蛇。
    丁微一拍巴掌站起来道：“说的太好了！所以――尤小姐，你是不是可以离开了？”
    尤新桐愤怒的站起来，咬着牙看着丁微，在愤怒的眼眸深处是心疼，是惊慌，是不甘。
    “丁微，你不能这样，你，你，你根本就不需要这次机会！”尤新桐好容易把自己话捋顺了。
    蒜头鼻的中年人过来将尤新桐拉住：“既然这样，接下来尤小姐你就不太适合待在这里了。”
    看到尤新桐被挣扎着送出去，丁微既心疼又有点高兴。
    隐隐的听到车声后，丁微才放松下来，站起来巧笑倩兮的看着孙永和道：“你们在哪里自说自话，完全没有关注我的意见啊，其实我根本就不想合作的。”丁微说完站起来就走，这一下，这一手真的把孙永和弄的一愣，接着就意识到自己被刷了，瞬间恼羞成怒。扫了一眼旁边的蒜鼻男。
    蒜鼻男过去一拍丁微的肩膀道：“丁小姐这样……”还没等还没等他说完，就见丁微肩膀一沉，就把他整个人甩了出去。
    ps：：：我最近的人生就是悲剧……被别人耍的死死的！
第七十四章 所谓龙组的战斗少女
    张惠芬作为家政公司的金牌打手，不，金牌洗手，每天的工作都很繁忙。这种繁忙不是说每一天都有很多任务等着她做，这种忙来自于她每天的活都会尽量做的尽善尽美。她每天都只会接一个活，而每一家她都会打扫的干干净净，干净的让家里的主人都不好意思进家门。
    因为这种干活细致负责的态度让她成为客户最喜欢的家政服务员。
    然而她的这种敬业态度最近正面临着巨大的挑战，让她开始怀疑人生。
    即使如此，她还是会每天准时来到这个客户的住处，兢兢业业的打扫卫生，这一点除了她个人的职业操守外就是因为据说这个客户是一个大人物。
    今年已经四十多，本来已经对世界没有什么幻想的张惠芬，本来是不相信对方是什么大人物的，再怎么牛还能牛过咱大大，天天在电视上看到咱大大也没有觉得太特别的地方。可是眼前展示的事实又不得不让她相信自己的这位客户就是一个神奇的什么里世界里的大人物。
    ‘里世界’这个设定她一直没有理解到底是什么意思，但是不妨碍她理解‘大人物’这个概念。
    但即便她每天暗示自己是在为一个大人物服务，可是这种远超一般工作量的工作还是让她有点崩溃。
    早上九点，张惠芬准时来到楼下，在楼下平复了一下心情，然后提着自己的清扫工作包缓步上楼。
    张惠芬，听名字好像是一个很土气的妇女才会用的名字，她本人虽然真的就是一个从农村来到城市里的打工者，但是却有着这个年代女性少有的从容淡定以及来自于坚信的坚定。如此的她，每天都会将自己拾掇的干净整齐，提着同样干净整齐的工具箱，来往在豪宅与公寓之间，如同其他所有上班族一样，认真努力。
    她用户主给配好的钥匙打开房门，果然，在家具全都被收拾走的空旷客厅里撒满了沙子，这一次里面还有了碎木块。
    一个穿着短裤运动背心的短发少女坐在一旁的马扎子上擦汗。
    丁微看到开门进来的张惠芬道：“惠芬姐，这里就交给你了！我去泡个澡。”
    张惠芬看着乱糟糟的客厅一阵的心焦。
    “小小，你这是又一晚上没睡打拳？”张惠芬一边开始组装自己的清扫工具，一边问道。
    丁微摆摆手没有回答自顾自的去洗澡。
    “今天这里怎么多了这么多碎木头？”张惠芬对卫生间的丁微喊道。
    “还不是听惠芬姐你的建议，一天打破个沙袋太费钱了，就找了木人桩回来打，结果也没承受几拳几脚也碎了。”丁微在里面平淡的回话。
    “你是不是又往沙子里加料了？”张惠芬在打扫地面的时候问道。
    躺在浴盆里的丁微懒洋洋的说道：“加了一些铁砂还有铅粒，但是发现一味的给沙袋增重没有任何意义！”
    张惠芬并不懂这些东西，之所以让丁微打木人桩也是看电影看来的，觉得这玩意怎么也会比沙袋结实一点。但是任何东西在收到超过承受极限的力量打击后，也就没有所谓谁比谁结实的说法了。
    “你们龙组里，是不是全是你这样的人？”张惠芬问道。
    是的，张惠芬一直认为丁微这个大人物是那个神秘里世界的龙组。
    这是她第一次****给丁微打扫房间的时候，发现了丁微那一身让人难以理解的怪力，为了让她可以正常的面对自己，于是丁微给了她一个更加难以接受的理由，说自己是传说中龙组的组员。
    于是，一个不合理的事实，外加一个不合理的猜测，负负得正下，张惠芬居然就接受了这个设定，同时自己给丁微找理由，觉得这么大一个国家怎么都有一些暗中的勇士来保护大家。自己这么一说服自己后，发现一切都不是那么难以接受了。
    “我这样的？什么样？”丁微明知故问。
    “就是力气特别大的。”
    “哦……”里面的丁微沉默了一会儿，果然一个谎话出来，如果不想被揭穿就要编更多的谎言出来。
    “对，龙组里面最多的就是我这样干力气活的。”丁微说道。
    “有其他的么？超能力之类的。”
    “超能力？恩，比如说快速记忆之类的，身体自带度量衡等等，都有。”
    “就这些？”
    “怎么？”
    “我还以为会有能飞起来那种呢！”
    “怎么可能，我这样的已经算是我们那里最牛逼的一群人了。”
    “这么厉害，为什么还要天天对着沙袋发狠？”显然张惠芬也有自己的观察。
    里面的丁微沉默了。
    为什么要对着沙袋发狠？她恨的肯定不是沙袋。
    那一天在跟孙永和见完面，她自觉得狠狠的耍了他一番，等她得意的返回家的时候，收到尤新桐的短信――【我们掰了！永远不要来找我！】
    然后等丁微打回去电话发现根本打不通，急慌慌的来到尤新桐的住处发现也是人去楼空。丁微当时差点就崩溃了，她按照记忆中的信息去找孙永和，发现他早就离开这个城市，而尤新桐就仿佛人间蒸发了一样消失在丁微的生活里。
    相对于尤新桐突然的消失，其他直播网站强行解约，李远强行解约，秦月娥强行解约这些事都是小事。这是孙永和在她面前展示他的怒火，以他此时的层级也就到此为止了。
    期间有别的网站来找过他，可是很快就没有了任何后续消息。丁微这个小小的网红在强行把她从她最依赖的平台上剥离出来后，仿佛立刻被打入了谷底。
    之后发生的一切的一切她都不在乎，丁微唯一在乎的只有一个事一个人――尤新桐！
    她不相信过去发生的一切都是假的，就像她不敢相信此时发生的一切都是真的一样。
    于是暴躁，于是愤怒，于是伤心，于是痛苦，于是歇斯底里……
    心理的痛苦很快折射到生理上，疲惫，虚弱，失眠，心律不齐，胸闷气短，肝火旺盛等等……
    其中最难受的一条就是成夜成夜的失眠，为了让自己睡着，同时也为了发泄心中郁闷，她最近几天是打沙包把自己累的虚脱爬到床上才能睡着，这样做的后果就是，力气在短时间里得到了飞速增长，她自己有时候都会觉得这种过于超人的力气有点太过了，自己差不多成为了怪物。
    所有其他工作都没有了，只剩下几个自费开的网店还有跟七格格的合作开的工作室。无活一身轻的她这么宅在家里已经快十天了。自从丁微跟尤新桐断绝了联系，她就仿佛跟这个世界也同时断绝了联系。一直活在自己那自暴自弃的灰色世界里。
    然而丁微又是幸运的，她随便打电话招来的家政服务人员，是张惠芬这个有着土气名字，却有着非常积极生活态度的女人。她每天来打扫房间跟丁微聊天，聊着自己的事，聊着外面的事，甚至会顺着丁微编造的话问她所谓龙组的故事。
    不论是她有心还是无意的作为，都让丁微无法彻底沉迷在自己的世界里。
    “之所以现在每天在家里发狠，我告诉你一个秘密，我不是在等任务，我是失业了！”丁微躺在浴盆里念头转动着怎么把话圆过去。
    “这不对吧？龙组的人也能失业？你不是龙组中最强的么？”张惠芬可不好糊弄。
    “嗨，这还不简单么，你看看我现在的年龄，你觉得我有什么学历？能打有什么用，一个枪子就搞定了，还是高学历有用啊，内部文化考试我总是排在后几名，政府精简机构的时候，我自然上了名单了。”丁微说道。
    “这年头，国企的人呢也不好混了呢！”张惠芬十分有感触的说道。
第七十五章 需求产生动力
    有一些人说出很露骨的谎话不是为了让别人相信，其实只是只是在表明自己拒绝交流的立场，比如说自己是龙组成员的丁微。
    在她看来这就是最明显的戏言，奈何她的力量真的有些太过超长，所以别人在这么荒诞的戏言中居然也选择了相信她，比如说张惠芬。
    本来故意说一个不想让别人相信的话，但是别人偏偏就相信了，这时候说谎者凭空就多了一份巨大的压力，就像此时不断在圆自己话的丁微。
    刚开始丁微还觉得这么容易轻信自己话的张惠芬智商是不是有什么问题，可是在她一再强调丁微那浑身上下远超正常人的力量就应该是传说中龙组的人的时候，丁微自己都开始觉得自己没成为真的龙组人员还真是可惜了呢。
    聊着聊着张惠芬就听见浴室里没动静了，悄悄打开门一看，果然这小姑娘又躺在浴盆里睡着了！
    为什么说‘又’？因为算上这一次已经是第四次了。
    相对于她的蛮力，丁微的体重给人以意外轻盈的感觉。张惠芬从浴盆里将丁微抱出来，用浴巾将她全身擦干后，抱着放回床上。
    看着丁微那带着痛苦表情的睡相，张惠芬同情的叹了一口气。
    丁微打爆沙袋后爆出来的精细沙粒落到地板上就是一个灾难，即使是封好的高档地板，在这种细沙下也毫无抵抗力，更是让张惠芬在面对地板缝中的细沙的时候有一种要发狂的感觉，还好的是这几天下来也麻木了。
    在打扫房间的时候，这些深入到地板缝里的细沙是麻烦的一方面，还有更麻烦的就是各种纺织物家具上遗留下的大量汗渍。丁微的高强度训练，平均每天要消耗掉将近五十多斤的桶装水，这些水分除了极少部分是走了马桶，剩下的都是随着她的汗液留在了她所接触的任何东西上。除掉中间过程，基本上可以认定为每天有将近五十斤是水洒在这个房子里。
    第三个麻烦的事情就是，张惠芬才负责丁微这里一个礼拜的时间，丁微原本那个可以胡吃海塞来者不拒的嘴就被她养刁了，于是张惠芬每天又不得不在午餐和晚餐上花费大把精力，在面对这个事实的时候张惠芬本人都不知道应该为自己的高超厨艺骄傲，还是要为因自己厨艺招来的麻烦难过。
    在整理完沙子和碎木后，打电话给纯净水公司顶了四桶水后，清点了一下食材计算了一下丁微的食量，以及丁微每日的运动量，确定好食物清单后，张惠芬出门买菜去了。其他的清扫工作只能等到下午完成，而一上午只弄地板上的沙子就已经快到中午了。就丁微这种愿自己睡在沙子上也要吃到张惠芬做的饭的决心，张惠芬果断的把做饭放在了最优先级上。
    是的，这一个礼拜的时间，不知道是被养出来的，还是本来就潜藏着的，反正丁微那吃货属性突然爆发出来。
    等张惠芬做好午饭后，丁微不用人叫，就直接爬了起来，颠颠的来到饭桌旁，坐下后，头也不抬的就开始狂吃大嚼起来，在吃了一气后，终于抬起头，看着淡定喝汤的张惠芬道：“张姨，这次怎么没有晚饭啊？”
    张惠芬贤惠的笑了一下道：“因为我无论做多少午饭，你好像都会把两顿一起吃下去，所以我就不在做晚饭了。”
    丁微尴尬的笑了笑，接着埋头吃饭。然后回去接着睡回笼觉。等到下午四点来钟起来，发现往常早就应该离开的张惠芬人依旧在这里。
    “张姨，是不是我这次弄的有点太厉害，比较难清理了？”丁微有点小尴尬！
    张惠芬摇摇头：“确实更乱更难弄，但是还难不倒我。我不离开是有事求你。”
    丁微正在从杂物间里提出一个新的沙包出来，非常轻松的提着这个六七十斤重的东西挂在客厅焊接好的架子上。丁微表现的太轻松了，以至于让旁观的张惠芬失去了从丁微的表现中得到沙袋重量的判断，这种失衡感让人感到怪异有感到难受。
    “张姨，你放心，这是最后一个沙包了，我已经跟人定好一个纯钢铸的木人桩，明天他们就会送来，以后客厅里就不会弄这么多沙子了。”丁微说完，一击寸拳打在沙包上，一声爆响沙包横飞出去又荡了回来。
    “张姨，你刚才说什么？有事求我？”丁微接着张惠芬的话问道。
    “是这样的小小……”张惠芬组织了一下语言道：“你不是龙组的人么，我打听了一下，这个龙组好像很厉害的样子，额，即使你是前龙组成员，那以前的那些关系也都在吧？”
    丁微嘴角抽搐了一下，姨你是当真的？你是真的觉得我是龙组的？我那只是一个随口一说的玩笑话啊？！
    说者无心听者必有意！？
    可是傲娇如丁微是觉得不会承认自己说谎了的！
    “啥事儿啊？”丁微问道，她决定以后说话要小心了，绝对不要在说自己是龙组之类的了，即使别人猜疑见到她这么强的力量也会信的，所以错不在别人，还是在自己，啊，自己实在是太强了！想着想着不知不觉又得意了！
    张惠芬接着说道：“你也知道，最近房地产行业迎来冬季，我家乡人有许多在工地打工的都没拿到工钱，我想你作为一个前龙组成员，能不能帮忙讨薪？”
    果然报应来的快！
    丁微嘴张了几张，本想拒绝的，不能别人说让自己帮忙讨薪，自己就去帮人讨要，这样显得自己一是太没有自主性，二是显得太没有格调。可是吹出去的牛，怎么也要自己圆回来。
    丁微用强大意志让自己的脸扯出来一个仿佛强大自信的笑容：“张姨，你不觉得这事对于我来说是大材小用？”
    “是有一点大材小用，可是对于那一帮人来说，无论是用牛刀杀鸡还是杀鸡刀去宰牛都是好的，因为他们现在连一个刀都没有。”张惠芬说道。
    “是，没刀的时候想要一把刀就好，可是有刀了之后，就会想着刀快不快合不合手的问题，所以，没刀的时候好说话，有刀的时候反而各种毛病，太烦了！”丁微的记忆里这种事情发生过好几次。即使是被求着去帮忙的，可是如果忙没帮成，对方说不准又觉得你把人家的事给耽搁了，所以不认不识的人的忙最好还是要谨慎。当然如果本人不求好，就求自己一个心理痛快，那又是另一个说法了。
    丁微倒不在意张惠芬那些老乡感谢不感谢的，她是现在一点外出活动的动力都没有，也没有这种想法，虽然每天很拼命的在练功打拳，可是思想心里深处却正在渐渐的堕入到怠惘的深渊。在这样下去失去生活动力与目标的她，即使功夫再好，也将会是一个废人。
    张惠芬淡定一笑：“你说的有一定道理，但是你要知道你是人，不是刀，想做刀的成不了人，想做人的成不了刀。”
    丁微无奈道：“可是我没有立场去帮人讨薪啊！”
    当自己讲立场的时候，对方讲道理，等跟对方讲道理的时候，对方又跟你讲立场了！
    张惠芬忍住用拖把抽丁微的冲动，淡定的扫了丁微一眼后说道：“这样啊，那我这两天忙起来估计就没有时间来这里了，你到时候可以跟我公司请别人过来。”
    “呃，张姨，新来的人厨艺跟你比怎么样？”丁微问道。
    “不知道，或好或坏就看你的运气了！”张惠芬说道。
    “哦，那个，这个讨薪的活是不是要拖很久？你自己不工作了？”丁微问道。
    “每个人讨薪策略不一样，有的是按照波次来的，有的天长地久耗在哪里的，我就是过去帮一下忙，自己的生活肯定不会耽搁，就是暂时请几天假。”张惠芬说道。
    “这样啊！”丁微露出放心的笑容：“你放心，我会等你的！”
    “恩，到时候你就重新发出聘请吧！”张惠芬说道。
    “什么意思？”丁微有些发愣！
    “因为在你这个活后面已经有好几家人向我们公司提出让我负责家政，所以你得重新排号！”张惠芬说道。
    丁微一拍大腿站起来道：“张姨，你的事就是我的事！让你看看龙组的威力！”
第七十六章 升级之后好打怪！
    人，处在这个时空里，是四维的，拥有时间概念的人类属于四维生物，如果加上人的思想世界，再增加一维。如果再加上血脉传承人脉关系，则又加一维。再把如今人类享受的越来越发达的交通和通讯，又算上一维。最后把人的网络资讯世界算上，就还要再加一维。
    所以这个时代的人类是八维生物。
    生活在交通不便，资讯贫乏的祖辈们，则是属于六维生物。
    而拒绝了资讯世界，将自己关在房间里，活的日夜颠倒，拒绝了人际交往，脑子里除了最基本的感情宣泄不再想任何问题的丁微只能算是最基本的有实体存在的三位生物。
    当关机多日的山上手机再次打开的时候，随着手机各种信息的响动，丁微有一种仿佛重新回归社会的感觉。
    当这些声音响起来的时候，丁微本来以为自己干枯的心灵，也随着音效泉水叮咚起来。
    这是一种很奇妙的感觉，手机就仿佛丁微与这个世界联系的纽带，就仿佛通往新世界大门的一把钥匙，而听着不断各种信息刷新的音效传来，丁微有一种仿佛一刀满级的感觉，然后瞬间飞升，由低维生物瞬间飞升到高维大神。
    满屏的信息中，一大堆是未接电话的记录，自动登录的微博微信之类的社交平台，弹出一大堆的信息。
    丁微群体回复了一个【我回来了！】的信息，也不管民怨沸腾，就去打电话去了。
    “小小，你现在怎么样？”封良在接到丁微的电话后立刻激动了。
    “很好，能吃能睡！”丁微随意回话。
    “小小，实在抱歉，我就是一个有点钱的富二代，实在兜不住那个姓孙的下刀。”封良抱歉道。
    “没关系，那货惯常的会用一些人做样子给别人看，抬价压价的手法而已！我得罪了他，而他又拿我没办法的话，那他的能力就会遭受诟病了。”丁微大概解释了一下。
    不过孙永和想得也简单了点，以为一个把一个靠直播红起来的网红从直播平台上剥离就能完全把丁微打压下去。
    “好了，好了！”丁微止住封良道歉的话：“我打电话给你是想跟你借一辆摩托车，你那里有没有什么比较拉风一点的摩托车？”
    摩托车？
    “有是有，不过你有驾驶证么？”封良问道。
    丁微眉毛一挑道：“没有！”
    “……”你这是打算去祸害苍生么？
    “没事，我走小路就行！”
    “不是要走那一条路的问题，而是你会开么？”
    “放心我的车技跟英语三级一个样！”
    “……啥意思？”
    “我知道我懂英语，但是别人不认可！”丁微解释道。
    “……被警察叔叔知道了，你会被连续教育一个礼拜的！”封良再劝！
    于是……
    在九月这么热的天气里，丁微穿着军裤皮靴，运动背心，皮衣，戴上墨镜，背上自己的纯钢双戟，踏上摩托车，由封良带着往目的地赶去。
    这样的感觉，low爆啊！
    满心想要骑着摩托车出场的丁微，此时当坐在后座上抱着封良的腰的时候才反应过来。既然不是自己骑着，还不如就做公交车车过去啊，坐在后座上的感觉完全是配角被迫出场的感觉！
    然而坐在前面的封良却是另一种想法。
    自己怎么就没早想到机车带妹这一个绝招呢？！看看前后这两人贴的紧紧的，这就是故事的开始与发展之地，唯一的缺点就是小小的手劲好像有点大，让自己的肋骨有点疼。
    即使封良带着丁微从小路走，还是引起了别人的注意，背着纯钢双戟的好女哟，你这是要去哪里啊？
    就在前面，就在前面！
    很快就来到跟张惠芬越好的地方，丁微预想中的震撼性出场果然没有任何震撼，看来以后果然要自己学一个车票出来。
    经过双方介绍，丁微跟双方认识了一下，而封良就跟悟空的救兵一样再次消失。
    “从哪里打起？工头还是包工头？”丁微挥舞着双戟，表示姐急切的想要见一见血。
    众工人看看丁微，在看看张惠芬，然后一个仿佛老师一样看谁都仿佛看中学生一样的中年男人走到前面道：“我就是工头之一！”
    然后又一个胖大的仿佛校长一样看谁都仿佛是在看小学生的中年男人过来道：“我就是包工头之一。”
    丁微眨眨眼看着这两人，疑惑着是不是所有包工头都是混教育界的还是教育界里容易出现包工头？
    “我还以为，工头和包工头是一个人！”丁微收起双戟道。
    “工头，工人的头，包工头是包下工程的头！”略微解释了一下。
    丁微点点头：“连包工头的钱都感不给，看来我们面对一个很强大的势力！”
    “……”
    psss：先更新这一点，明天基本上能恢复正常更新了！
第七十八章 你在前面等我
    梦之诗，本身是一首外国歌曲，没有正规官方的****版本，不是说****没有能人改编不了，而是因为这首歌属于一个巨星的，更是属于个巨型唱片公司的，在唱片业基本已经荒废的****，光靠买歌曲本身赚不了几个钱的当下，是没有人愿意花高价从那巨星手里买来改编翻唱权的。
    当然这个歌曲是在六年后才会出现，让日本女歌手神奇瞳一歌封神！
    这首歌最大的特点，除了轻柔梦幻的曲调以外，整个歌曲全部都是清唱，没有任何配乐。
    世界上各种类型清唱歌曲很多，但是能像梦之诗这样在大众民间也很受欢迎的就很少，梦之诗的特点就是在神奇瞳的演唱下，它雅俗共赏，殿堂级歌手和路边的儿童都能唱出独属于自己的韵味。
    虽然没有正规的官方翻唱版本，但是自从这首歌出来，在网络上，无数的民间大神，或者专业歌手扮作民间大神，给这首歌做出了无数个版本的翻唱版，而丁微硬盘里就保存着原版和三个点击量最高风格各有不同的版本的中文翻唱版。
    而丁微当初选这首歌出来，就是因为这首歌更像是灵感的产物，它本身的曲调和韵律并没有什么高深的地方。一个不是科班出身，只是音乐爱好者拿出这样一首歌，记得好处又不会落得什么猜疑。
    丁微冲回家中，在张惠芬嗔怪的目光下，鞋也不脱直接跑到客厅电脑跟前打开电脑。
    这是追剧还是追番？这么疯？！张惠芬寻思着。
    丁微按照教练给的信息，打开电脑，按照教练给的信息在网上搜索关于尤新桐的信息。
    《请听我歌》是巴蜀电视台年前开办的选秀综艺节目，以四个月为一季，一年制作两季的节目，这个节目最大的特点就是小且严谨专业。同样是以原创歌曲比赛为主要卖点，同样也是以原创情怀为煽情点，但是这个节目可不是那种在一个大舞台上先不见脸的听歌，然后让喜欢的种子选手加入自己的伐木累。
    这里不同，这个节目可以说整体来讲布局很小可是很专业，首先在海选的时候，就经过节目团队选出绝对原创的歌曲进入初选，在初选的时候就是在若干个a级以上的录音室里完成的，在专业人员的伴奏下，歌手或者歌曲的任何瑕疵都会在这里成倍的放大出来，而如果你只是一个歌曲原作者，但是唱功不行，这里还提供非常专业的歌手。
    每个录音室里还有五个非常专业的音乐人，他们会审定每一首歌可不可以登上接下来的舞台，他们会跟你聊这首歌的方方面面里里外外，用来确定这首歌到底是不是选手自己写出来的，这一步，这五个音乐人即使会有所筛选也不会太严苛，大多数的原创歌曲还是能登上接下来的舞台。
    接下来的舞台是一个有一百个非常专业听众加非常专业设备的小演播厅，观众们在这里听歌手演绎每一首原创歌曲，观众们的年龄分布，受教育程度，社会地位及收入状况分布的非常平均，由他们给每一首歌打分，一到十分，精确到小数点后三位。这个平均分当作为歌手的初时评分发布到官网，任何官网和官网合作平台有一定等级的会员都可以在网上给选手评分或者点赞。之后平均分乘以评分人数，加上点赞人数，为选手总分，评分时间为本期节目播出后一个礼拜。本期节目最高的前十位选手晋级下一轮。
    初选六期每期十人。第二步五期选手要拿出新歌，每期五人。第三步三期，每期三人，选手可以任意演绎前两首歌或者新歌。半决赛二期，选出两人，选手只能演绎之前表演过的歌曲。最后就是四人决赛，选出一人冠军。
    这里没有导师评委，也没有现场的所谓媒体评委，选手的晋级或者落选全部交给了那些能去官网或者合作网站刷存在感的网友们。只有冠军会有比赛现场的所有音乐人以及现场观众用投票器当场选出。
    而晋级的选手们也可以在电视太给出的音乐人名单中选出几个人帮助打磨歌曲，没有强势大咖的强势影响干扰选手以及观众，这里只有普通音乐人对于音乐最纯粹的探索。
    当然作为一个综艺节目，比赛的台前幕后都会被摄影机忠实的记录下来，剪辑进入到每一期节目中。
    这里完全摈弃了那种热闹的大帮哄大家乐的联欢模式，反而以严苛专业为整个节目的主基调。这种基调，让这个节目刚开播的时候，只是一个收视率不足0。1的小众到马上要被腰斩的节目，然而播放到决赛却成为一个收视率突破1。3的热门综艺。甚至有不少观众，在看完都略微懂得了音乐歌曲制作的一些基本常识，由听热闹的门外汉，变成了一个可以听出门道的小内行。
    当然，作为一个音乐白痴，丁微是一直没有注意到这个节目，她现在网上搜索，才知道这个节目已经播出第二季，初选第五期，而尤新桐就是出现在这一期节目中的，而这一期节目的制作显然也非常看重尤新桐的表现，这个一期将近一百四十分钟可以把人看尿崩的节目，要求完整播放二十四首歌的节目，这一期光尤新桐的台前幕后故事就播放了将近八分钟。
    梦之诗的出现，果然一下就造成了成吨的输出！
    “尤小姐，能说一下你这一首歌的灵感来源么？”一个大胡子老男人问道。
    “我有一个朋友，她很特别，跟她在一起的日子每一天都那么有趣，她唱歌方面很差，我每日教她唱歌的时候，总会被她的反应弄得无语，而且她总会唱出很奇怪的调子出来，于是我就想干脆接着她的调子弄出来一个适合她唱的一首歌出来。”尤新桐说道。
    这是谎言！
    “于是就有了这样一首歌？”
    “那只是最初版，一个东西要诞生就仿佛有了它自己的意志一样，只不过是借了我的手，后来借鉴了几首日本歌曲的旋律后，这首歌立刻有了自己的神，在歌词上打磨了一番，基本上就有了现在的模样！”尤新桐说道。
    还是谎言！
    “‘泪滴轻响，解我心者却道此曲难奏。’这一句词怎么解？”
    “每一个人都有自己的秘密，知我者我却不能与之相知是人最大的痛苦吧！”尤新桐说道。
    这，应该，还是谎言吧！？
    录音室里简短的片段结束后，在舞台上大屏幕出现大胡子的推介视频：“无需赘言，让这首歌带着大家来一次神奇的旅程，在这个舞台迎接这首歌的降临，是你我的荣幸。”
    推介视频结束十秒后，尤新桐穿着简单的衣服走上舞台，在稍微深吸了一口气后，没有任何前奏的情况下，开口清唱……
    “清风清扬，凰羽为裳”
    “往溪而上，有故人徜徉”
    “约残阳，秋风微凉，眼眸中心湖间，尤记忆倾情执手捉海棠。”
    ……
    “花泉花海，流入万物眉间。”
    “雀跃燕翔，遁入伊人臂弯。”
    ……
    “蝶陨花间，梦乡尽头难掩心头彷徨。”
    “泪滴轻响，解我心者却道此曲难奏。”
    ……（文青不好装，歌词写掉了一把头发！）
    一曲终了，全场皆静，似等待绕梁余音散去！
    接着海潮般的掌声响起！现场观众评分9。1分的高分。
    说实话，尤新桐唱这一首歌，距离神奇瞳那空灵嗓音的版本浸透力下降了不少，但是尤新桐作为健美教练多年锻炼出来强大的气息，让她驾驭这首歌的时候更加自如，让她这个版本比神奇瞳多了更多的尾音余音出来，显得更加缠绵，感染力方面丝毫不落下风。
    而现在尤新桐成为了原唱，她完全可以说是凭借此歌，展露头角，更可以说是一曲封神。
    丁微知道，借着这一首歌，尤新桐将走上娱乐圈的快车道。
    点开网络搜索尤新桐，就有海量的信息刷屏，甚至有相当多的信息把丁微都卷了进去。
    本期节目官网上，尤新桐的人气也是第一！
    不知不觉中丁微就在网上刷了一下午的尤新桐的信息，反复的不知道听了多少遍的梦之诗。
    “小微你也粉她？按我说本季节目，到目前为止也就这个尤新桐有冠军相！”张惠芬把晾晒好的衣服收起来，想看看能让丁微刷一下午电脑的到底是什么事。
    “哦，呵呵，是啊，她还是咱们市的人呢！”丁微说道。
    “那真遗憾，她是我反而不是本市的人！与有荣焉这点就差了些。”张惠芬说道。
    “与有荣焉？呵呵！”丁微想笑两声，结果眼泪不知不觉就流下来了，她知道自己气她，恼她，但是从来没有恨她，讨厌她，她知道自己心里依旧想着她，关心她，担心她，她根本就放不下她！
    张惠芬只道是丁微因为尤新桐的闪耀，想起自己被封的事情有些伤心，就劝道：“人比人这是很蠢，人最重要的只过好自己的，小微啊，你不要想太多，不要着急，未来一定不会辜负你的。”
    “是，张姨。”丁微擦擦眼睛，止住眼泪。
    丁微转眼看着视频里的尤新桐，暗暗道：你要跟那人走，就是因为他会帮你得到你想要的一切么？那么我就要强大起来，强到能把那个人踩在脚下，然后把你抢回来。
第七十九章 绝对的目的与必要的手段
    有了必须要达成的目的，往往手段什么的已经不重要了。
    丁微第一次带着如此强烈的企图心打开三个硬盘，不断一点一滴的整理审视着硬盘里的内容，比较这袭击现在的情况和对手的情况，掂量着自己想要的未来和对手的未来，规划着自己的行动。
    既然羞怯心毫无意义，那么何妨毫无廉耻的去剽窃？！
    心里关卡过了，所谓剽窃可耻，所谓需要遮掩谎言，所谓根底不强，所谓负罪感，等等疑虑都不再是疑虑。
    既然成功就是正义，那么成功后所有的手段也都是合理的。
    丁微一边仔细整理视频中的东西，一边规划着所谓的成功计划，一边努力给自己做心理建设。
    当丁微那到车票后终于确定了自己第一步的计划，此时她长出一口气：“真是的，没一点天赋，连做贼都这么难么？”
    如果把自己的事情定性为贼，当然难过心理关，可是如果认定自己的行为是天经地义合理合情的，说不定每做一件龌龊事反而很有成就感呢！
    前者还可以说是正常人，后者基本上就属于异类。
    于是当丁微决定执行自己计划的时候，默默的给原作者上了一枝香，于是远在千里之外的才上高一的女生李恩香没来由的连打了好几个喷嚏。
    新策划，新计划！
    既然自己在网络世界有了一定知名度，切不可自废武功，应该利用好现有资源！
    丁微当然不会完全照抄未来李恩香的创意，其实李恩香视频本身没什么创意，她的视频只是因为个人情怀的自由抒发得到了大众的回应，让她出乎意料之外的成功了。
    《微行》不同于七格格那样在不同地方发现美食的视频节目，它是一个漫无目的同时也毫无专业性个人创作。未来上了传媒学院的李恩香，在大四准备做毕业论文的时候，突然灵机一动，带上一个可以架在头上的摄像头，一个大容量的只能手机，外加一个便携式手机拍摄架，外加一个大号旅行包里塞着衣服和电脑就上路了。
    她做这个视频节目唯一的规则就是，无论是坐客车还是火车，一程车票不能超过三十元，而且必然是一程客车一程火车交替走着，每到一处都会呆上一整天，然后第二天再去下一个地方，然后这一路上一整天她都会用手机和摄像头记下来自己在旅途，在每一个地方发生的故事，然后剪辑成视频上传到网上。
    然后就火了！
    很没道理，很没有逻辑的火了！
    这种没有逻辑的事情丁微不会自己去撞大运，她只是借助这个视频的形式，外加从七格格哪里得来的一点经验，她要做出属于自己风格的视频，而且她不担心自己的视频没人看，在几大社交平台上，她依旧有着上百万的粉丝。
    而且这个形式的视频有着不错的格调，可以提升丁微在公众眼中的形象，作为回归的作品实在是一个不错的选择。
    最关键的是《微行》这个名字太贴合她了！
    自己以前对各个平台上的粉丝群体属于一种放任的野蛮生长状态，从今往后要有计划精心经营这些粉丝群体了。
    有了强烈的目的，做事的逻辑和方式也受到目的的影响。
    “喂，师兄最近还好么？”丁微打电话给梁定山！
    “不怎么好，每天忙得要死，而且有一个小姑娘明明知道大家那么担心她，她却弄了个音讯全无！”梁定山没好气的说道。
    “师兄~！”丁微娇娇俏俏的喊了一嗓子，这一嗓子不仅喊酥了梁定山，丁微自己都是一哆嗦。
    “说吧说吧什么事？”梁定山见好就收。
    “师父你有武林里各个名家，世家，门派等等各种武林人士的地址么？”丁微问道。
    “这个当然有，不说全面，但是有名有姓的武林名家们我这里基本全有地址和联系方式，等等，等等，你是想……”梁定山
    “我想在武林里走一走！”丁微说道。
    是的，不同于李恩香那样无目的的乱逛，丁微决定给自己的《微行》弄一个主题出来，就是武林！
    “在武林里走走也好，师父一直就想让你跟小阴阳宗下其他门派走动走动，不过这事可不是你想的那么简单。”梁定山相信丁微的实力足以打穿整个武林，但是如果她就这么莽撞的以为自己很强想要强势横趟整个武林，那么她很快就会被人阴死，不被人阴死也是被人弄得不死即残或者身败名裂。
    要横趟武林就等于要砸许多武人的饭碗，饭碗被砸，即使是老实人都会跳脚何况这些武人！不用一些阴损怪招出来都对不起人性。
    “关于这个事可以做，但是该怎么做，你来我这里大家好好商量商量。”梁定山说道。
    丁微这事有难度，有危险，可是成了，对于她对于整个门派都有莫大的好处。这其中两人对这个事理解有点差别，丁微只是想把探访各地武林人士当做自己视频的一个卖点，其实整个视频的核心还是以各种见闻为主。
    而梁定山以为丁微要像老牌武林人士那样，跟各个武林名家们过过手增长见闻积累名气，新人要出头，最好的方式就是把老家伙们打倒！
    三天后丁微跟梁定山见面，梁定山将两指厚的名册交给丁微，接下名单的时候丁微觉得梁定山再喊一句‘反清复明’气氛就更好了！
    梁定山细细的交代丁微关于武林里的各种前规则和各种阴暗手段，以及名单里的人哪些是君子，哪些是小人，一些人的脾性如何，一些人的立场怎样！等等。
    本来以为只是个人的行动，可是丁微的这个行动很快被宗门下其他门派人知道了，第二天就呼啦啦的来了一大群人，围着丁微扯着梁定山要把这事再商量商量。
    开玩笑，对于丁微的战斗力大家都心知肚明，而且难得丁微想要进一步在武林中刷存在感，这种机会怎能放过，与其让丁微挂着天杀门的名头到处跑，不如利益均沾，顶着小阴阳宗的名头大家都有好处！
    虽然说丁微用小阴阳宗光明左使的名头让大家进了局，可是现在再想让丁微出力就该有说得过去的理由才行。
    小阴阳宗分裂了快七十多年了，自己过自己的日子已经有三代人，以前过的都很惨淡，大家发现彼此都过的不怎么样的时候都放心了，这时候天杀门突然出了这么一个大才，天才，眼看着就要借势而起了，自己是在一旁嫉妒的心发狂还是凑过去分一杯羹，这个问题对于一帮老男人来说根本不是问题。
    终于丁微在呆了七天后，在三十六个当家人的见证下，她小阴阳宗光明左使的名头算是坐实了，辈分同所有掌门同辈，可以有限度的调派各门下人员和资源，然后就是一帮人把本门的看家本领全都跟丁微说道了说道，也是她出去打架的时候不能只用一门的功夫，这说不过去。
    虽然丁微成为了大家的丁微，小阴阳宗的丁微，可是丁微的师父还是只有周成仁一人，还是他膝下弟子。
    最后丁微根据各门提供的信息，找懂得编程的人弄了个武林数据库出来，丁微看着最后的成品，戳戳自己额头问道：“我怎么觉得这玩意会非常的值钱呢，要不我们弄个网站出来吧！”
    “别，这事虽然根子上是好事，可是别人得不到好处就是得罪人了，咱们小门小户担不起！”梁定山外加另外两个没走的其他门派掌门也同时用手指戳着额头，看着这不经意间弄出来的奇物，也有些拿不准了。
    “师妹你确定这东西有市场？”另一个门派掌门问道。不弄不知道，一弄吓一跳，一帮人把自己掌握的信息总结下来，在根据网上搜索来的信息补全一下，再通过电脑编程归纳一下，发现这东西还真了不得。
    各门各派各家的掌门人，上下三代弟子的信息，经营的产业，武林脉络的归纳，每个人的战绩，等等，一应俱全。
    这东西弄不好确实得罪人！武林最吸引人的地方其实就是那些模模糊糊亦真亦假的各种传说故事，如今这东西一拿出来就等于把武林的一层面纱给揭开了。
    “应该差不了，你看看咱们总结出的这些都是武林直系人员的各种信息，你看看这就有了七八万人的数据了，再算上这些人开的武馆武校，再算上一些武术爱好者，这少说也是一个上千万人的基本盘！”丁微说道。
    一帮老头子倒吸一口冷气。
    大生意往往意味着更加得罪人！
    这事说得罪人还是小事，这玩意等于把一些含混的东西弄得精确了，没有比较就没有伤害，这东西一出来哪个门派强，那个门派弱一下子就直观的呈现在大众面前，这样对一些小门派可不是好事，对自己这些人也不是好事。
    可是这块肉又不舍得扔掉。
    猎豹捕获的猎物总是会被别的野兽抢走，可是难道这样猎豹就不去捕食了么？
    一群人开始在哪用手指戳额头！
第八十章 所谓文艺壮汉
    如果不着急赶往目的地，在仲秋时节清晨，坐绿皮火车出去旅行是一件挺惬意的事情。打开的车窗，吹来凉爽的晨风，再加上并不拥挤的车厢，这就是一个诗意的清晨！
    9527次列车九号车厢此时非常热闹。
    一个梳着羊角辫的小姑娘站在过道中间，对着一个摄像机又唱又跳，虽然小姑娘唱歌不仅跑调还总忘词，可是看到这么可爱的小姑娘在哪里那么努力的歌唱，这本身就是美好，其他的还计较什么呢！
    小姑娘唱完，车厢里的人呢全部鼓掌，小姑娘还没到知道害羞的年龄，跳完后就自顾自咯咯咯的笑着，很不认生的往摄像师的腿上爬去，要看自己在镜头里拍摄的效果。照顾孩子的奶奶赶紧过来准备把孩子抱走，坐在一旁脸上戴着摄像头眼睛的丁微先一步伸手将孩子抱起来，换过位置，坐到齐山柱身边，抱着小姑娘一起看刚才的拍摄效果。
    丁微已经开始自己第五站的旅途，等到丁微真的开始准备实施自己的计划的时候，才发现一切并没有自己想的那么轻松。李恩香做这样的视频的时候毕竟已经受过一定程度的专业训练，即使是用简单的便携摄像头和手机拍摄，画面的稳定程度，构图，光线的选取，拍摄角度，图像的饱满度，对人物和环境的快速捕捉等等，这些基本运镜技能已经深入骨髓。
    这些东西看客们不知道里面的门道，可是真要拿起摄像机玩起来，就知道谁玩的好谁玩的次了。
    以前丁微广告直播的时候身后一直跟着一个专业的摄影师，她自己也根本不了解这些东西，等到她开始执行计划第一天，她把拍摄的内容传到电脑上自己审查的时候，看了第一眼她就捂住了自己的脸，尽管宾馆房间里没有其他人，丁微还是被臊的觉得无脸见人。
    画面既不是横的也不是竖的，而是各种歪斜各种晃，要不就是黑乎乎的看不清脸，不是现场声音没有录下来就是现场声音太嘈杂，大量的镜头不是拍了人脚，就是拍了斜四十五度寂寞青春的天空……
    然后看到这个拍摄下来的镜头的时候，丁微同时想起来一个更致命的问题――她根本不懂得怎么编辑视频，不懂得剪辑，不懂得配乐，不懂得怎么上字幕，不懂得怎么矫正音轨……
    李恩香你果然是个人才！在下服了！
    那一夜丁微独自守着羞愧泪流满面！
    第二天一早丁微就给七格格打电话，然后又找到陈露的路线，终于找到因为跟一个导演拍摄了注定不能播放的纪录片后处于失业状态的齐山柱当摄影师。然后丁微会定期的把自己拍摄的素材通过网盘传给七味工作室，用专业人士编辑视频，同时还要写下每日的拍摄日记和心情感悟通过文档传过去，工作室里的人会根据这些内容写出每一期的文案，然后找一个音色跟丁微差不多的人给丁微做旁白。
    不是丁微自己不想做旁白，虽然通过一段时间根据硬盘里艺人培训方案做过自我训练，说台词做旁白不再是那种白不呲咧的语调了，在说台词方面她还是有了一定的专业水准，可是那种她想要的暖暖的让人如沐春风的讲诉方式她还是做不来，没办法，女汉子魂在锵锵作响，没办法让自己真的娇柔下来！
    也因为丁微这额外活计加入，让七味工作室不得不再招更多的人手来，这笔额外的开支全得丁微支付！
    “不是说计划全都准备好了么？！”七格格在电话里吐槽道。
    “计划是准备好了，可是没注意到最大的变数在我自己身上。”丁微也是赧然！
    ……
    齐山柱，人如其名，是一个单撸三十多年，依旧显得清纯懵懂的高壮汉子。刚开始他对陪着一个网红到处跑做什么视频节目，心里还是有所抵触的，要不是最近因为犯了忌讳，没活干，在家里坐吃山空，而这里给的钱还不少，还有这里的活还算单纯，所以也就干了。
    而且他对丁微这种漫无目的一样每到一个地方就到处乱窜，能找事，但是对每一个事都浮皮潦草的过去，也不去深入挖掘。作为一个有着普世情怀和社会责任感的文艺青年，面对任何社会丑恶现象都要深入挖掘到人性深处，深刻批判到灵魂骨髓里，那才算是尽到了责任。
    对于丁微这种做派他是有点不屑的。
    当然作为一个单撸三十多年依旧清纯懵懂的汉子，他从来不屑于掩饰自己对别人的不屑！
    反而丁微看到一个大男人每天在那里不明原因的表情丰富，总觉得此兄有点呆萌！
    这一切都在第三天的时候，有所改变！
    丁微根据信息找到了第一个武术高手的住处，此人是某一派下某一分支传人。
    武林中就是这点麻烦，某一派下又有许多脉，其下又分许多系，系下又分很多流，流下又分很多支。再加上各种秘传，外传，显传，内传，正传，心传，道传，南传，北传等等形成更多的流派。所以武林中人最常见的事情就是，同一宗派下练同一拳种的两人，技法应用却各不相同。
    是霸王举鼎还是霸王扛鼎？是进一步还是半步，胯是内扣还是横平，是蹲下再起还是腰力横甩，是用肘还是用肩膀，根据不同人的身体素质不同，理解不同，这一式就衍生出各种变化。
    只有研究出贴合自己身体条件的技法才能成为大家。
    丁微拜访的第一人，据说就是已经自成一道的武林大家，开门授徒十几载声威颇著。
    对于丁微这个近些日子在武林里突然声名鹊起的小姑娘的拜访，老师傅还是颇为重视的，等到门前迎接丁微的时候，看到后面齐山柱扛着的摄影机，脸色变的有些不快。
    丁微先一步上前拿出证明自己在小阴阳宗身份的宗谱，和正式的拜帖递给老师傅。
    老师傅在看到这两个东西后，脸色由不快彻底变黑，可是这宗谱不是假的，算算武林辈分，这近几天声名鹊起的小姑娘居然比自己还高一辈。这样把人阻在门口就不合适了，而最关键的是，丁微的拜帖里面的内容，这是要正了八经的讨教切磋了！
    作为一辈子靠名声吃饭的人，当然把名声看得最紧张。在这老师傅眼里，这小姑娘带着个摄影机过来，就是毁自己名声来了。
    丁微一眼就看出老头心里担心的是什么，过去规规矩矩的抱拳行礼，老头赶紧回礼。然后丁微老老实实的把自己的想法跟老头说完。老头长叹一声，把丁微领到后屋里，把其他所有人，妻子孩子徒弟，还有齐山柱全被拦在门外。
    只有两人手牵手进到屋里。这时候对这个情景也没人展开钓丝魂瞎想了！只有齐山柱依旧新惯性的做出不屑表情，但是还是非常专业的扛着摄像机对着关着的门猛拍。
    几个大徒弟看到他这样，十分想把他拖到一个无人知晓的角落里好好教育一番。但是弄不清楚丁微的身份，也不好下手！
    众人站在门外，焦急的等待着。这种事这些徒弟们也是第一次遇到，以前只在武林故事里听说过这样的事情，今天自己亲身经历，发现果然没有那么激动人心，没有所谓的豪情万丈，只有满心的故作淡定和掩饰不住的忐忑不安。
    自己与师父是一荣俱荣一损俱损。
    一群人先是在外面模模糊糊的听到里面在说一些什么，五分钟后就听见噼里啪啦交手的声音，这声音只三个呼吸就结束了，又过了一分钟后，又响起了兵器交击的声音，这次更快，只响了两声就结束了。
    然后门打开，两人若无其事的非常友好的互相抱着拳走了出来。
    接下来就是正常的武林探秘流程，老师傅讲述自己的武林故事，展示自己的武艺，跟丁微搭手演招，然后丁微跟他的徒弟过了一下招，然后老子发一下感慨，表述一下子坚持传承的决心！
    等到一切结束往回走的时候，齐山柱越琢磨这事情越有点心惊。他是没看到丁微怎么跟老头交手的，可是他却看到丁微是怎么扔老头徒弟的。虽然自诩为文艺壮汉，可毕竟还是有那么一点尚武精神的，而且自己虽然壮汉可是好像真的打不过眼前这个小姑娘，是不是武林里果然有什么神功秘法能让人身体素质变的如此超常？
    无欲则刚，有欲则颓！
    然后丁微突然就发现，壮汉大叔不明原因的温柔了！
    这一段时间她在路上拍摄的原始内容，除了传给七味工作室，总是会第一时间放在几个平台的粉丝群里，放几个简短的原汁原味的视频，来吸引粉丝注意！大部分视频也只是让八箱姐的拥趸们每天又多了一些不断刷屏的理由，作为日常系粉丝的日常系活动而已，可是在三天后出现的关于武林探秘这样视频，就像在油锅里泼水一样，不仅爆炸，而且溅别人一脸的坑！
第八十一章 一切皆有标准
    视频引发大家爆发性关注，不仅仅是因为小小再次归来，大家一直都明白江湖诨号八箱姐的小小很能打，战斗力很强，但是具体多强大家却各执一词，这时候当丁微准备做探秘武林的视频节目，一个是满足了大家窥迷的心理，一个是给大家一个清晰的专业的准确的参考系让大家确定丁微的战斗力指数。最关键的是，看到一些汉子被丁微这么个小姑娘摁倒在地情景符合了某种隐隐的爽感。
    而对于一些去过之前武林大会的知道点丁微战力的武林人士来说，在知道丁微这个行动后，就是一片狼来了的惨呼声。那个可以轻易玩耍着六十多斤重的兵器小姑娘终于要开始准备在武林里走动了么？
    虽然给的简短视频里没有直接放出来两人交手的画面，但是专业摄影机就是牛，虽然对话没有录清楚，但是交手的声音却非常清晰，通过声音就可以判断交手很快就分出了胜负。
    虽然丁微这样――年轻力壮――的小姑娘跟一个上了年纪的老头比武是一个可以诟病的地方。可是看到看门后那老师傅的表情，就知道老头败了，而且败得没脾气。
    如果老师傅赢了，不会对****挑战的丁微这么客气，如果丁微胜之不武，后面也不会那么配合丁微的行动。所以――
    八箱姐你这么会玩你的右手知道么？
    知道丁微要做一个长久的，有料的，吸引眼球的视频节目，各个觉得自己名号或者门派的名号，绝对足够有料或者吸引眼球的人纷纷把自己门下能打的人召唤回去共商对策！
    秘而不宣的交手是为了给小阴阳宗立名给自己立名，这些不会出现在视频里。而能出现在视频里大家欢的内容，则是为了接下来的生意。
    这两者相辅相成，大量武林合家欢的视频出现，让丁微武林网站的出现顺理成章，而暗下把自己名头和小阴阳宗的名头传出去，让网站的出现就显得合理，更加可以让自己网站站得住脚，免受非议。
    一个是为了面对大众，一个是为了说服同行！
    这就是丁微跟一帮老头子商量后定下的策略，发现了一个可行的好生意当然要做，但是要怎么做就要看个人的手腕了！
    当丁微把足够做一期节目的视频资料全都发给七格格后，七格格粗略的审查了一番后电话里跟丁微说道：“小小，你的视频节目创作理念不是主要是为了展现小城乡人们生活的风情画么？而且说路上的各种邂逅偶遇才是最有趣的！”
    “呃，就是这样啊！”丁微说道。
    “可是为什么大部分内容都是你在跟人打架啊？”七格格吐槽道。
    “那不是打架，那是切磋交流，而且都没有直接拍摄的！”丁微必须灌输正确观念。
    “你知道我不是这个意思，你要知道你的视频的主题变了，那么后期制作方式也要有变化，像以前那种温情脉脉的制作方式只能舍弃！”七格格说道。
    七格格说的很有道理很专业，丁微有点纠结的捋这额前的头发，可是在丁微的记忆里有了成功的模板，让她彻底背离成功之道她还是心理很没有底。
    对于急切想要成功的丁微来说，还是按照既定的成功之道走下去才是理所当然的。
    确定了自己的想法后，丁微说道：“主题不变，第一期一定要做好，我再去弄更多的素材，武林探秘是一个卖点，但是全篇都是这个确实有点偏离主题。对了，我这里弄了一个主题曲出来，还有几个可以用在视频里的配乐，等着发给你。”
    还弄出主题曲来了？
    虽然在直播的时候丁微也总弄出来几个口水歌，可是七格格还是不相信丁微能弄出来专业的歌曲和配乐，想来也是花钱不知道从哪里买来的。
    丁微在软件上一个音符一个音符的辛苦抄袭的功劳瞬间被抹杀！
    接下来几天，丁微必须放慢自己的节奏，因为群里对于武林探秘环节过于喜欢而让她下意识的把所有重点都放在了武林探秘中，反而忽视了一些其他的东西，当丁微把自己的视野打开后，明白武林也只是民生的一角，把过多的注意力放在这上面等于为了一个歪脖树放弃了一片大森林。
    也许李恩香视频的成功就是视频里满满的人情味。
    创作者变了，视频的气质自然有所改变，丁微不强求自己完全复制李恩香的节目，也不可能完全复制，因为路上的际遇都是随机的。
    既不能改变创作者本身的气质，又不能放弃放弃这类视频最核心的东西――人文关怀！丁微只能一边慢慢的仔细的主动的寻找更多的故事，一边不断完善自己的计划。
    “山柱大叔，你觉得我们应该按照什么主旨来做这个视频？”吃早餐的时候丁微终于把困扰了自己好几天的问题问出来，想来问文艺壮汉一些文艺的事情正符合他的气质。
    “这要看你是要拍人的故事，还是要展现一个行业的情况，所有故事都是人的故事，人的故事都有各种酸甜苦辣，只要注意路上发生的人或者事就行，如果你专注于表现一个行业，就要有足够的专业素质和不同的表现方式。”齐山柱最近两天也有点蔫，但是对于文艺壮汉来说，越蔫文艺之心反而越发活跃。
    “不同的路线有不同的玩法，就像你的武林探秘环节，你专注于功夫的表现和各个门派功夫的异同等等，这就是在展现一个行业，如果你专注于每个人身后的故事，这就是人文故事片，这两个方向跟你拍谁无关，而是跟你拍摄角度叙述方式有关。”齐山柱说道：“武林师父也有自己是酸甜苦辣，爱恨情仇吧，也有自己的家长里短柴米油盐吧？”
    对！就是这样，谁告诉你拍摄武林的时候一定要写各师傅功夫如何拳法原理如何？就不能写一下脸戳脚的师父得了鸡眼之后的各种故事么？就不能写一下练炮锤的师傅因为孩子学习不好而彻夜难眠么？
    关键还是人的故事，人干的哪一行也只是故事元素而已！
    丁微纠结的地方想通了之后，心情非常畅快。
    ……
    九月二十日，再过几天就是中秋节，今天清晨就淅淅沥沥下起来小雨，让饱受秋老虎折磨的螺镇终于有了一丝清凉，也有了一丝秋意！
    今天是金匠李玉满的生日，年轻的时候曾庆幸自己的生日跟中秋不是一天，等到如今的年龄反而遗憾自己生日跟中秋差了那么几天，他觉得只要自己生日和中秋是一天的话，两两相加的重要性就会让孩子们可以在一天里全都出现团员。不会因为各自工作原因而叉开。
    今天给他过生日的只有老伴小女儿还有自己的徒弟。
    徒弟于鹏今年已经三十岁，跟李玉满学艺快十五年了，师徒间的情分跟父子也差不了多少。每年过生日徒弟都会帮忙张罗准备贺礼，这一点是让子女常年不在身边的李玉满略感安慰的地方。于鹏至今尚未成家，这也是让李玉堂非常操心的地方。
    “总是在哪里高不成低不就的悬着，咱们也不是大富大贵的人家，别那么挑剔。”
    这种隔一段日子就会被提起来的话题，通常最后都会不欢而散，但是今天是师父的生日，于鹏只是笑了笑并没有往常的不耐烦。
    在今天准备午饭的时候来了两个不速之客，看到这两个人的出现让于鹏有些怅惘。
    来人是一对母女，女儿定下了亲事，母亲准备给女儿打一副金首饰。
    如今随着各种饰品商店的开设，像李玉满这样单干的老手艺人的日子越发的不好过，不过在本地经营了四十多年的老金匠，李玉满凭借着高超的手艺还是留下了许多老客户。
    …………
    “等等，等等。”样板视频放了不到三分之一丁微就喊了出来：“怎么这视频里全程都没有我的出现？而且，前女友要结婚让前男友给自己打首饰这样的事，虽然掉轨，让人有一种糟在心中不吐不快的感觉，但是当时的情况真的不是视频里表现的这么沉重啊，而且我也不想让这事表现的很沉重。”
    因为对第一期视频很重视，在听说七味哪里已经粗剪好了样品出来，丁微特意叫上自己认识的人，在网上开一个网络会议，一起品评一下第一期视频。
    “额，小小，你不是说齐山柱大叔是专业的文艺壮汉，要多听听他的意见么？然后就是这个效果了！”七格格赶紧甩锅！
    丁微转头瞪向齐山柱。
    齐山柱一脸懵懂的看着丁微道：“丁大小姐，这个‘文艺壮汉’是什么意思？难道我的年龄层这么模糊难定？”
    “哦，这一点啊，是你的体型压倒了我对你年龄的认知判断，所以文艺壮汉要比文艺青年更合我心！”丁微说道。
    “而且，这个事展现我个人旅途见闻的视频节目，不是纪录片啊大叔，而且冷静客观又不等于灰暗忧郁啊！咱们的世界观能不能阳光一点！？”丁微道。
第八十二章 虎躯之一震！
    “而且，于鹏是我的一个粉丝，我们在车上遇见后，他邀请我去他那里玩的，而且他对这事挺淡定的，怎么到你们手里就了不得了呢？”丁微说道：“而且，我这个视频放上去，不说让于鹏尴尬难堪，你其他粉丝看了视频后会怎么想？大鸡大鹅会怎么想？最关键的是这么文艺的视频我都欣赏不了你们觉得它有多大市场？”
    你的标准很标准吗？
    话说这话最后是在抬高自己还是不经意的贬低自己？
    网络会议室里的人纷纷无语……
    最终以封良为首的‘纨绔派’和以秦月娥为首的‘创业派’，加上李红霞为首的‘低智商派’，加上武岚的‘师妹说的都对派’，张惠芬的‘电脑用不好派’，还有郭响为首的‘市场优先派’联合在一起压制了，以七格格为首的‘这样才高大上派’，陈露为首的‘情怀派’，江畅为首的‘器大活好派’，宁冽为首的‘更有内涵派’。
    一致决定，好玩好看之后再有内涵，而且必须让小小出镜！
    当齐山柱准备强烈表示自己的文艺情怀据理力争的时候，当场被丁微掰着手指弄爬在地上啥也不说了。
    “知道谁老板了么？”丁微问道。
    “你既没有包我五险一金，也没有终身雇佣我，怎么能说是我，啊，疼，好，好，只要你不拖我工钱，你就是我老板！”壮汉文艺了果然受不得疼。
    “条件还挺多啊！我算是弄明白了，我自己辛苦弄出来的视频节目，结果经你手过一遍就成了你的了，这是不是老男人特有的腹黑和贪婪啊？”丁微问道。
    趴在地上的齐山柱转头用水汪汪的大眼睛看着丁微道：“我只是一提，没想到人家就听了。”
    丁微嘴角一扯，松开齐山柱的手指，俯下身子道：“以后就跟我干吧，只要老老实实的少不了你的好处！”
    齐山柱斜了丁微一眼道：“你是有一份基业还是有一个山寨？怎么听着仿佛要拉我入伙一样？”
    看着丁微白牙一呲，齐山柱赶紧改口：“我现在不就跟着你干么，难道还有其他说道？”
    此时齐山柱不约而同的如同许多接触过丁微的人一样，暗暗猜疑：这丫头不是孙猴子变的吧？！这手劲这脾气。
    丁微道：“大叔你的才华我是看到了，所以呢，虽然我这里不是什么梁山，但是我以后许多事情都需要你这样的专业人士，与其以后遇到事情临时找一个，不如现在遇到一个就揣在兜里，你懂了么？”
    你这是拉拢人么？怎么一点感觉不到被拉拢的快感啊？怎么感觉后背微有凉意呢？
    “既然阁下已经在震虎躯了，我是不是应该纳首既拜？”齐山柱道。
    丁微掐腰仰天大笑几声后道：“放心，我们的宗旨是替天行道，所以不会做哪些乌七八糟的事情的。”
    齐山柱仰天无语泪满面。
    “哎，你放心，你看到我们刚才那个网络会议室了么？你有没有发现它最大的特点是什么？”丁微故作神秘道。
    “什么特点？”齐山柱立刻被勾起了兴趣。
    “你没发现这里的美女很多么？喂，作为一个单撸三十多年的壮汉你就对这个有点想法都没有么？”丁微道。
    齐山柱突然振作了起来，真诚的对着丁微一弯腰道：“大姐头，我以后就跟你干了！”
    丁微听这句话好像哪里有点不太对，但是又找不出来，挥挥手道：“叫我老大，不要叫大姐头，我跟你说啊，我觉得露珠跟你就是绝配！”
    这时候就听见电脑音箱里一片喧闹的声音传来：“小小在你拉拢别人的时候能不能把麦给关了，我们全听见了啊，太羞耻了！”
    “听见了？听见就听见吧！”丁微无所谓道：“只要你们忠心于朕，你们的待遇只会更好。”
    “我怎么有一种自己瞬间又被卖了的感觉？”齐山柱默默说道。
    “咦？怎么武师兄和封大哥全下线了？”丁微奇怪道。
    “他俩啊，他俩惺惺相惜情不自禁，准备单聊去了！”孙红霞说道。
    “这样啊，如果能成这也算是一段佳话了！”丁微说完忽然反应过来：“咦，我这样是不是有点太腐了？”
    ……
    十月一日，小长假的第一天《微行》正式在逗游视频网发布，同时预览版也在各丁微粉丝群发布。
    被挑逗了许久的粉丝们终于可以一睹八箱姐征战武林制霸天下的纪实录像了！
    只在上线当天上午点击量就破了十万，稳稳的成为小热视频。
    视频一开始，在熙熙攘攘的火车站里，伴随着‘谁是大英雄’的豪迈歌曲，丁微从人群里进入到了镜头中。
    带着摄像眼镜，背着旅行包，穿着运动背心，格子衬衫系在腰间，牛仔裤帆布鞋素颜也美美的丁微踏上了她的旅途。
    然后镜头一转就看到丁微在跟列车长交谈，然后出来字幕：小小上错车了……
    接着镜头一转，丁微在一个车站上伸了一个长长的懒腰，接着字幕出来：于是小小被提前下车了！
    “既来之则安之！”丁微向镜头挥挥手，然后大踏步的走出车站。
    接着插入旁白声，介绍丁微旅行的路线，和三十块钱规则。
    在遇到了一些奇怪好玩的人和事之后，终于视频里最重要的内容出现了，丁微去挑战以为武林名宿。
    粉丝观众们终于第一次通过专业武者测量出丁微的战力。
    一方面满足了观众的期待，另一方面在老师的个人经历，还有丁微各种奇葩问题，反而让观众们在心理上与一直对大众来说模糊不明的武林有了一点亲近！
    ……
    第一期上线了，丁微却依旧赶着齐山柱在路上。
    丁微计划第一期视频要做十期，第一期视频因为前后确定视频风格和基调的原因，使用过的素材量比较大，接下来差不多要一个礼拜的旅行记录弄出来一期。
    此时的丁微坐在一个小学校门口的商店里，一边吃着西瓜一边跟店主人聊天。
    因为国庆，学校此时一个人都没有，店里的生意也很冷清。
    店主人坐在遮阳棚下的椅子上，一手茶水一手烟，自有一番惬意。然而聊天聊着就聊出了心里的烦闷。
    小学原本是当年抗战鬼子的司令部，被当做小学已经快有五十年了，现如今镇上决定要开发旅游项目，这里也被看上了，在加上这里本来都是些老危建筑，以前不管是因为费力不讨好，现在要开发旅游了，这时候再把学生迁走就是双赢。
    学生能迁走，可是自己这靠着学生过日子的小店却没法迁！以后的日子可不好过了。
    絮絮叨叨一顿，终于因为几辆商务车停靠而停止。
    pss：求被抽风的wps废掉稿子后的心理阴影面积！
第八十三章 先走一步
    车上下来的一群光鲜亮丽的一群人很快就把老板的注意吸引过去，丁微虽然漂亮，可是捧着版块西瓜就吃了半天，又不见买其他东西，而那个扛着摄影机的壮汉，更是只在哪里和一瓶果奶较劲！
    明显没盼头啊！
    不是说记者出差给的补助很多么？
    老板很期待从几辆车下来的人回来自己小店里消费一番。
    丁微吃完西瓜皮扔在一旁的垃圾桶里，用纸巾擦了擦嘴之后，踢了齐山柱一脚，齐山柱慌忙起身，把放在椅子上自动录像的摄影机扛在肩膀上。向那群下车后准备进学校的一群人拍去。
    这一群人这大派头一看就是有故事了！
    结合刚才老板的话，丁微猜测这一群人差不多就是老板所说的开发商之类的人物了。这就是一番际遇，过去了又是一场故事。
    齐山柱的体型太过醒目，当他扛起摄影机站起来，对着这一群人拍摄的时候立刻引起了这一群人的警觉！
    其中走出三个小伙子过来围住齐山柱：“你是干什么的？这里不许拍摄！”
    齐山柱转头看看长长的街道，很认真的用疑惑的口气问道：“这里是哪里？你们是城管？城管也管不着我们啊，我们又不是练摊的！”
    三个年轻人脸色一黑。
    你这货看不出地势难道看不出形势？看不出形势还看不出气势？这么三个骨骼清奇的少年站在你面前难道阁下就不觉得紧张么？
    “你们侵犯别人的肖像权了！”说着一个人伸手就去挡摄像机的镜头。
    齐山柱赶紧后撤，丁微前进一步拦住三人道：“我们只是在拍这个小学而已，是你们进到我们的画面中了。如果你们不想自己想形象出现在我们节目里，我可以给你们所有人打赏马赛克！”
    “总之说了不许拍就是不许拍。”感情是三人觉得给你一个理由已经够给面子了，你们二人居然敢给脸不要脸？
    三人相处日久，配合默契，分工明确，一个拦住丁微，一个阻拦加干扰齐山柱的行动，一个下手去抢摄影机。
    然而就像一句老话说的，现实总会给人当头一棒！
    就见那个去拦丁微小伙子，正伸出手将丁微拦住，为了避免背上什么纠缠一辈子的debuff，他对的动作对于这个小姑娘还是很客气的。却见这小姑娘动作宛如灵猴一样，身子一横，接着一窜就来到了自己面前，白嫩的小手在自己脖子上一抹……
    噗通！
    听到这个而声音大家全都扭头寻声看去。当大家看到那个凌厉小伙此时已经温柔的躺在地上，看到这画面大家心里都是一沉。
    青壮小伙不会心梗，那么他的倒下的原因一定在这个看上去十分美好的小姑娘身上！
    众人念头刚起，就见丁微几步来到剩下两个小伙子身后，挨个脖子上捏了一下后两人头一晃也跟着倒在地上。
    这一手把所有人惊着了！
    一旁的店老板暗自嘀咕：怪不得说记者是无冕之王，这些记者果然各个身怀绝技！
    “我上岗前被专门培训过女子防身术。”丁微的解释更加让老板确定自己的猜测！
    危险解除，齐山柱再次大大方方的扛起摄像机向着对面报复性猛力拍摄！特意调整镜头给几个老板模样的人来了几个特写镜头！
    而对面的这群人本来只是对于狗仔记者的习惯性驱赶而已，在他们眼里所谓的记者不过是一群挟持民意的流氓而已，好弄的随手驱赶走，不好弄的用力驱赶走，对于太混账的，也不在乎用一点极端手段。
    对于这些没有实体产品存在，一直在玩低炒高卖的新时代买办而言，只要你记者抓不到本尊，其他的任何报道都对他们没有任何杀伤力。
    对于记者他们是无所谓的！
    可是对于其他别有用心的人，他们就很紧张了。
    他们可不认为一个小记者有这么强的功夫在身，同时也不认为一个有这么强功夫在身的人来到这里是巧合！
    这一群人不走了，就这么远远的看着丁微两人。
    有着一张不怒自威，或者一怒更威，或者说不怒也像在发怒的，总觉得这人肝脏好到爆炸的中年背头男子伸手阻止了其他人行动，跟旁边的人说了两句后，旁边的人又跟旁边的人传话过去，终于一个人走了出来，来到丁微跟前。
    “请问小姐，你们来此有何贵干？”来人很直接的问道，转头看了看齐山柱的的摄像机并没有做出其他反应。
    “玩啊！”丁微说道：“你以为要做什么事？”
    玩？
    第一次见别人玩的时候后面还跟着个摄像的！
    “对了，你们是不是要开发这里古城旅游的？果然是？！你好你好！对了这里你们还没有买下来吧？！正在谈，那么说我现在可以进去玩不需要在意你们了是不是？”
    来人还没问几句话，就听见丁微当当当把各种问题甩了过来，应付完之后刚想回几句就见人家两人直接甩开他往学校里走去。
    这人只能无奈回来汇报，因为汇报内容太过简单而受到了训斥。
    静观其变！
    一群人跟在丁微两人后面也进了学校，然后分作好几拨开始仔细考察这里的古建筑，发觉里面的卖点。而不怒自威的背头中年则一直跟一个怒也不威的二八分中年男人在一起聊天，仿佛散步一样在整个小学里慢慢走着。
    丁微在这里转了半天，发现也就是，那一栋三层楼高也许是警哨岗也许是小碉堡的建筑最有看点，其他的地方乏善可陈，当然对于旅游来说，单看建筑或者风景其实很无趣的，就山势风景来说，各个名山都有自己的奇妙之处，但是为什么千百年来皇帝只到泰山封禅，这就是文化的力量。
    所以到一个旅游景点玩，里面没一点故事或者噱头的话，吸引力会下降很多。
    “老大，你发现没有，那一群人也不是一伙的！”齐山柱用镜头一个个把那一群人记录到摄影机里。
    “应该不是一伙的，毕竟这年头讲究风险分担，而且那二八分的男人应该是一个当官的。”丁微回道。
    “我问你一个问题，小学总共六个年级，一个年级四个班，而一个班不满三十张桌椅，你说这个学校有多少学生多少老师。”丁微问道。
    齐山柱听完丁微的问题后，特意拍了一个屋子里的桌椅陈设七八秒。
    想了想后，齐山柱说道：“最起码有七百多个学生，老师么，按照惯常的配置，两个班公用一个老师，一个老师专教一个科目的话，平均来说一个年级要学六七科，就算六科吧，再加上杂七杂八的教职人员怎么也得快上百人了。”
    “也就是说差不多一个老师带七个学生。”丁微说道。
    “这里有什么问题么？”齐山柱问道。
    丁微摇摇头：“没什么问题，有问题的也是落在要开发这里的那帮人身上。”丁微黄黄手机道：“手机查了一下，这个县城有三万多人口，有四个小学，除了教学质量硬件设施最好的第一小学，剩下三个基本上都是这个状况。”
    “哦，这也没什么吧，其他学校也老危破旧？”齐山柱说道：“这确实是一个麻烦！治标不治本啊！”
    “要我说，这几年神州上下处处光鲜，能留下来老旧东西的地方真不多，就说这个县城吧，真的属于古建筑的真不多，也就是那个城隍庙了，那里还早就被人包走了，其实单说整个县城这些六七十年代留下来的房屋街巷也算是一个看点了。老东西一个是历史的老，一个是人心的老，这些六七十年代的东西正好给一群人怀旧用，也是很好的，不用单单指看到这个学校大院！”丁微这话好像是在跟齐山柱聊着，但是声音大的半个场院的人都听到了。
    听到这话的人有的不屑一顾，有的若有所思，有的却面色阴沉。
    人们总是会陷入到一个奇怪的误区里，以为老物件老建筑都最起码是前朝的东西才行。尤其是古建筑，不飞檐斗拱的没有个上百年的都不算是古建筑。殊不知，留下古建筑其实最重要的一点是为了保留我们及其我们的祖辈们生活的痕迹，这些痕迹其实就是历史就是文化的气息，留下这些痕迹让现在的人跟以前的人气息想通。让人有了历史和文化的归属感，这种归属感其实比地域归属感更重要。
    只要人认同自己，那么他不会轻易的否定父辈，同样的如果他认同父辈们，他就不会轻易的否定自己身上的传承。这才是民族文化的自信心和凝聚力最重要的落足点。
    同样的，历史没有办法再次选择或者倒退，所以无论是过去百年以上的，还是七十年的，五十年三十年的，可以留下来的应该留下来的还是尽量保存下来的好。要知道下一个百年从现在开始，我们既是未来人的先祖，也是过去先祖的子孙。
    把东西留下来，既是把我们的先祖留下来，也是把我们自己留给我们的子孙。
    “走吧，这里看够了。咱们去水库旁边的果园转转！”丁微拉着齐山柱就走。
    兜兜转转嘻嘻闹闹的一下午，傍晚的时候回到旅店。先把东西放好后，准备出去吃完晚饭后，回来再处理素材。
    临到下楼的时候丁微觉得有点不太对，又拉着齐山柱来到他的房间，让他把数字摄影机的存储硬盘给拔了下来随身带着，丁微又把摄像眼镜带上才放心的一起下楼找饭店吃饭。
    在一件面馆里，面才上来，两人没吃几口，就见一个白净的胖子一脸和气的坐在两人旁边的椅子上，对着丁微说道：“姐，跟您商量个事儿呗。”
第八十四章 堕入黑道依旧无辜的我
    丁微一直不知道这种两边剃干净了，只留下脑瓜定一层头发然后在脑袋后面梳个辫，这种发型应该怎么称呼。
    应该叫做‘独瓣蒜’？还是叫做‘柳叶头’？还是叫做‘独瓢’？反正她觉得这种两边光光中间黑的发型仿佛经年白虎头一样的发型，最恰当的叫法应该独瓢了。
    此时这个留着骚气时尚独瓢发型的白净胖子坐在两人旁边的凳子上，和和气气的说道：“姐，跟您商量个事儿呗！”
    丁微转头看着这位不速之客，嘴角一扯道：“东西没找到？”
    “没找到！”胖子点头。
    “是撬开的门，还是旅店老板给开的门？”丁微道。
    “呵呵！”胖子略有些得意的说道：“老板人好，肯帮忙，现在就看姐姐你肯不肯帮忙了！”
    “东西没坏吧？”丁微问道。
    “那些东西都挺值钱的，弄坏了多可惜，拿回去卖二手的也值不少钱啊！”白净胖子说道。
    话听到这里齐山柱基本上明白这胖子是什么人了，惊得他立刻跳了起来，躲到一边，嘴里拖着一个面条长长的连接到汤汁浓厚的碗里。就凭这面的质量，这家二十年老店也名不虚传。
    “哎呀，这可怎么办啊，那电脑里面可是有我存了很多的资料啊，这下功夫全白费了，喂，柱子，你看咱们辛苦了那么久的东西就这么被人糟蹋了，心里难过不难过？愤怒不愤怒？”丁微转头看向齐山柱说道。
    齐山柱深吸一口气，把面条一下吸到嘴里，这肺活量一下子就把两人镇住了。
    齐山柱把面条咽下去后，看着丁微点点头道：“又伤心，又愤怒！”
    “那你没什么表示么？”丁微道。
    齐山柱转头看向白净胖子，深吸了一口气之后，面容突然扭曲，看到齐山柱这表情，胖子立刻全身戒备，下一秒就听到齐山柱中气十足的怒喊道：“你！干！的！这！叫！什！么！事！儿！啊！”然后没有了下文！
    丁微捂脸！
    胖子差点被从凳子上闪下去！
    “咳咳。”丁微干咳了两声之后看着胖子道：“专业级别的个人数字摄影机八万，专业级别的笔记本电脑四万，这两个是大头，剩下的镜头啊，手机啊，电池啊，硬盘啊，杂七杂八的合在一起算怎么也得三四万，这些可都算是贵重物品了，盗窃价值十几万元的贵重物品，这罪可不小。”
    半年前丁微还在为一台配置不错的电脑发愁，现在一甩手全是几万的设备！
    “姐姐您别吓我，我这人不经吓，一吓，我就发蒙，一发蒙，就容易干傻事！”胖子好似讨饶的说道：“你看，要不这样，只要你把今天下午拍的那些影像资料交出来，这些东西全都还给你！老板不想让自己的身影出现在任何媒体上！”
    “话说你们老板这么紧张干什么？他本来在我的视频里就是路人一个，他这么紧张弄得我也在意起来了。”丁微说道：“我本来就是自己做一个视频玩玩，根本不会做其他的事情，你们反应过度了吧！？”
    胖子笑笑：“你们说是在自己玩玩，我信，可我信没用啊，得我老板信才行？要不你过去亲自解释一下？”
    “行啊，我相信你们老板是一个讲道理的人！”丁微说道。
    “你看，这就好办了，姐姐你是一个明白人。”白净胖子立刻赔笑。
    “等我们吃完，结账再去啊！”丁微笑笑，然后伸手喊道：“老板给弄两个烤腰子！”
    你一个大姑娘吃什么烤腰子啊？！要不要来个羊蛋？！
    看到丁微的做派，胖子脸色一沉道：“既然这样，能不能先把摄影机的硬盘交给我？”
    “你这么想要硬盘做什么，难道就没想到我把东西全上传到网上了？”丁微反问道。
    “不能，我手下的人可是顶着二位一天了，你们这才落脚我们就找过来了，你们没机会也没时间上传的。”白净胖子说道。
    “你也不怎么老啊，怎么就落伍了呢，你仔细检查过我们那机器了没？一个4g一个云端，两个关键词够不够你面对现实的？”丁微说道。
    胖子脸色变了变，然后一笑道：“别糊弄我，如果你上传了，还把硬盘藏起来干什么。”
    “你以为一下午一群人跟在我后面我会不知道？不把你想要的东西藏起来，你怎么会现身？”丁微说道。
    白净胖子叹了一口气：“我以为姐姐你是一个明白人呢，看来这事不能善了了？”胖子起身从钱包里掏出一沓钱仍在柜台上。店老板瞅瞅丁微在看看胖子，叹了一口气，收起钱后，就拉着店里服务员厨师等人回到后厨，把后厨门紧紧反锁不再出来。其他客人早就跑了！
    这架势把齐山柱唬得齐山柱有点发蒙！
    “就你一个人？”丁微问道。
    “怎么可能，知道姐姐你有功夫在身，所以肯定得多叫几个人来！”白净胖子说完，小店的门被拉开，呼啦啦进来七八个人，一下就把整个小店挤满了！
    丁微看看这些人道：“不够！”
    这时候就见有人掏出了刀子还有钢管。
    丁微无奈摇摇头，从手包里拿出一根甩棍，一甩，将近五十公分长的铁棍出现在手上。
    “有点难！”丁微说道。
    胖子点点头，然后起身后退，站在身后的人群里，一边从衣兜里掏出一个手枪指着丁微一边说道：“姐姐，你这么漂亮，我真不想跟你动手动脚！”
    丁微心一沉。
    “放心，不是假枪，也不是钢珠枪。”说着胖子抬手对着门脚开了一枪：“这年头，枪不值钱，就是他吗的子弹精贵，买得起却玩不起，我这枪法已经算是进境快的了！”
    然后胖子得意的向着丁微一笑道：“姐姐，咱们这样该好好想想自己的决定了！”
    “当然！”
    丁微话音刚落，整个人就平移了出去，接着揉身钻进了人群中，瞬间就有一人惨呼倒地。
    胖子看到丁微钻入人群里，不由的一愣，丫头你在欺负我不敢向人群开枪么？
    我还真就不敢向人群开枪啊！自己拿枪玩玩还是小事，尅是真的要拿枪打死人了，那就是大事了，如果打死的只是一个普通人，凭借着势力金钱开路，还能够大事化小，可是打死一个记者，这事可真就不能善了了。
    这么一犹豫，又是两声惨叫，两个人倒地不起。
    是不是现在的记者都各个身怀绝技啊？！不是说只要抬起黑洞洞的枪口，大家都会怂的么？
    胖子心念转动间突然瞄间同样看着丁微神勇表现发呆的齐山柱。
    狞笑一下，也不管在人群里肆虐的丁微了，提着枪就向齐山柱扑去，这时候咻的一声，一把刀飞出来穿过胖子的裤裆钉在桌子腿上。
    胖子觉得胯下一凉，低头一看，一把刀子从自己双腿间刺出，钉在桌子腿上，而且刀锋向上。此情此景吓的他膀胱一松，一股热流顺着双腿奔流而下，几滴液体透过裤子滴在了刀上。
    此时他身后传来的惨呼声终于停止，回头一看剩下最后一个兄弟看着丁微双腿抖的厉害，手里的棍子更是抖的快要敲到他自己的头了。
    丁微过去，轻轻的把这人手里的棒子取下：“去，把地上的人抬走吧！”这人点点头，老老实实的弯下腰，抱起地上挨着自己最近的一个晕倒的家伙往外挪去。
    话说自己的小弟都没有对自己这么听话啊。胖子有点悲愤。
    “喂，你，把枪扔了！”丁微对胖子说道。
    “哦，好！”因为双腿间插了一把刀而移动不敢动的胖子乖乖的把枪扔进垃圾桶里。丁微过去把两碗面汤也倒进了垃圾桶里。
    “姐姐，我能动了么？”胖子问道。
    “先把事情说清楚。”丁微说道。
    “对，应该的。”胖子微微扭着身子应着丁微的话，然后喊道：“强子先别管躺下的人了，赶紧把姐姐的东西拿过来。”
    那个还在努力抬人的小弟，立刻把手里的人仍在地上，飞快的跑出去，几分钟后，哼哧哼哧的抱着一个箱子进来，一言不发的把东西放在桌子上。然后老老实实的站在旁边等带吩咐。终于缓过神来的齐山柱，同样一言不发的扑倒箱子上，开始检查里面的的东西。
    “去，接着抬人吧！”丁微挥挥手。
    小弟乖乖点点头，接着努力抬人去了。
    “东西都没坏！”齐山柱说道。
    听到这话，胖子立刻露出了非常阳光的笑容。
    “好了，现在说说你的事吧！”丁微做回位置看着胖子道。
    胖子眼珠子转了转道：“报警吧！”
    丁微嘴一撇道：“看来你跟警队的人混的挺熟的啊？”
    胖子笑而不语。
    “既然你主动排除了一个选项，那么就做第二个选项吧！”丁微说道。
    胖子慌张道：“姐姐，你就不怕我唬你，这么就信我在警队有关系了？”
    “当然信！”丁微道：“你看店老板进去那么长时间了警察都没来，这点还不能说明什么问题么？”
    胖子脸苦了下来：“姐姐，我就是给别人打工的，绝对不是什么黑恶势力！”
    丁微不管他说什么，自顾自道：“你把你的雇主的信息好好交代一下！”
    ps：好吧，《堕入魔道依旧纯洁的我》本来应该是在下某一部小说的名字来着，最终因为各种原因胎死腹中，如今把这个题目献出来，喜欢的就拿走吧！
第八十五章 功夫少女不慌张
    （堕入xx依旧xx的我，这是多么符合轻小说潮流的书名啊！）
    丁微这次真的知道什么叫做装比装到最后变成傻比这句话的含义了。
    当他听完胖子的讲述后，她就觉得自己真欠，闲着没事打听人家老板的隐秘干什么？！
    “小胖，一般你们杀人之后再埋尸的步骤是什么？”丁微问道。
    “姐姐，这种事我们真的没干过，我们平时就吓唬吓唬人占占人家的便宜而已。天下买卖那么多，随能靠打家劫舍这玩意发财的？我们这一行也只是老板们养着跟对手竞争或者防止对手不正当竞争的。就说我们都有自己的正当买卖的，单单就是一个小混混，没人会理会你的。”胖子叫起了屈。
    丁微戳着自己的额头道：“听完你的话之后，我就知道你给我挖了一个坑，所以我准备先一步把你埋了！”
    丁微说着过去把胖子双腿中间的刀拔了下来。早就腿软的他一屁股坐在了地上。
    其实这老板也没有什么特殊的故事，也就是典型的属于那种借关系拿项目，借权利去发财，借势力去竞争，这过程就自然会产生很多的灰色甚至黑色的事情。这些事情大家都知道它存在，可是被丁微这个好似记者一样存在拿到证据证明它存在了，那又是另一件事。
    而且通过胖子的话，丁微更是略微明白了他幕后老板，学校项目的操盘人想要如何处理这个项目。
    “我呢，真的不是什么特殊人物。”丁微说道：“我的视频节目《微行》你可以看看，第二期已经在制作了，我想咱们可以上第三期跟观众朋友们见面，怎么样高兴不！”
    我崩溃了行不？！胖子无语！
    “所以呢，你回去跟你老板好好说说，来我视频下面，这是网址，来这里贡献一点点击量，如果能打赏一点更好了！”丁微说道。
    pa哦，哦！
    胖子若有所思的点点头！
    丁微看着他的表情，觉得自己刚才是不是不经意间说出了自己都不了解的十分高深的话！
    “所以呢，以后不要随便动不动就带着个枪上街乱逛，知道么，玩意走路的时候走火了，子弹直接穿退而过――话说你有孩子了么？还没有？！所以更要小心啊！”
    丁微看了看还在努力搬人的强子，挥挥手道：“走吧，别再来烦我了！”
    胖子一愣，这么简单就放人了？
    “对了！”丁微说道。
    听到这话，胖子起身的动作立刻停住。
    “面钱你给吧！”
    “好的，好的！”
    胖子点点头，掏出一张扔在在柜台上，对着里面喊道：“面钱不用找了！”
    然后乖巧的看着丁微。
    丁微拍拍他的肩膀，让齐山柱抱着盒子走了。
    看着丁微真的走了，胖子身子瞬间出了一层的汗，呼哧呼哧的喘了几口后，爬起来就给了强子好几脚后转头就走，强子呆愣的看着自己老大冲出去的背影好几秒后，接着弯腰去抬第四个人，最终把所有人都抬上面包车后，他呆呆的看着面包车里每一个靠在座位上昏迷的人，然后转头看着在路灯和街边小店灯光照应下残影婆娑的街道，把车门一关，转身走了！
    开着自己私家车的胖子，一边往回走一边想着如何解释今天晚上的无功而返！而且如今的记者都这么猛了么？还是那个眼镜妹比较特别！等等眼镜？！胖子突然汗毛一竖。
    丁微和齐山柱回到旅店。
    旅店看到两人全须全影的回来了，而且被那帮人弄走的东西又回到那壮汉怀里了，有点惊骇莫名，旋即意识到这两位也不是善茬！
    丁微看都没看这老板一眼，直接上楼了，齐山柱在后面有点狐假虎威的对着老板挥挥拳头道：“你摊上事了，摊上大事了。”
    旅店老板在看到齐山柱这反应后反而淡定了！
    两人回到楼上，看到的并不是那种破门而入的混乱景象，而是好好锁好的两扇门，开门之后里面也是收拾的整整齐齐。
    这真是欲盖拟彰，第一次听说下午半黑天的时候还有服务员过来整理房间的！
    丁微把一直扣在脸上的数字摄像眼镜摘下来，然后把兜里的硬盘拿出来吩咐道：“赶紧的，连上网，全部传到网盘里，不，要传到七味的公共网盘里，我打电话，让他们不要随便动今天下午拍的东西。”
    齐山柱赶紧打开电脑，丁微那边打电话给七格格。听完丁微讲述七格格整个人被吓的不行。
    “小小，要不咱们赶紧走吧，别在那里待着了！太危险了！”七格格说道。
    丁微却反问道：“格格，你说我把今天的事业做进视频里会怎样？”
    “有可能不会怎样，毕竟你这不是专门的举报视频，相关部门不会第一时间注意到你视频里的内容，而且更大的可能是即使注意了也不会去处理，还是因为你这不是在官方的几个大平台弄得专门举报视频，所以你这不属于举报只属于故事，所以根据几千年以来民不举官不究的被动执法习俗来说，不会有什么事。”七格格说道：“可是这种可能很难出现在你这里，你要知道，你的第一期视频，这已经五天了，点击量已经超过八十万了，当官的最怕群情汹涌，所以一旦你放出这些内容，整个网络肯定直接炸了！”
    “那我的视频岂不是要大火？！”丁微想想都有点小激动了！
    “别火大了烧到自己！”七格格：“万一你被请去协助调查个几个礼拜，你这是个视频节目的后续还要不要做了？”
    “无端不会限制我人身自由吧？”丁微想到七格格说的这种情况也是皱眉！
    “可是遇到不长好心的人，或者像故意弄你的人，隔三差五的让你过去协助调查或者当证人举证，等等，你自的事还要不要做了？对了，你之前不是得罪过人了么！你不怕他背后下手？”七格格必须尽量打消丁微再次挑事的想法，尽量把后果说的有多糟就有多糟糕。
    丁微觉得七格格话有道理，但是漏洞也很大，但是想不明白，一时间非常纠结。
    想来想去丁微不甘心的说道：“听胖子的介绍那老板也就是附近几个城市圈里有点能量，出了这个圈子到外面纯看资本的世界，他还不入流，那家伙还做不到祖国上下一把抓，所以……”
    “别所以了，小小，你现在就在人家地头上呢！”七格格是不想赌。
    “行了，行了，这事我自己想想！”丁微被七格格那有点肝颤的话弄得有点烦。
    “别想了，趁夜就赶紧走吧，别人都用混的了，你在人家那里真能睡得着？”七格格余音喊道。
    psss：找找节奏！
第八十六章 交浅言深必有求
    最终丁微两人没有走成！
    当丁微沉下心仔细考虑了一下后准备听七格格的话离开这里的时候，一个身形婉约，容貌秀智的女子站在了楼道中看着准备离开的两人。
    之所以说秀智，是因为这个女子规规矩矩的穿着一套职业装，脸上基本没有任何妆，因为脸上点点的雀斑清晰可见，但是一双眼却闪着平静睿智的光芒。
    这样的女人丁微第一次见到。
    当女人开始长大，注意到自己可以与众不同，注意到别人对于自己的注意，明白男女有别，就没有女人不注意打扮不去化妆的，就说张惠芬都会在脸上弄个淡妆出来。
    第一次见到素颜朝天却如此坦然自信，如此天经地义，如此理所应当的女人。
    她素颜并不代表她不会去打扮，一丝不乱的头发，整齐的西装开领出露出里面是真丝的白衬衣，西裤上那笔直的一条线，外加那黑亮的皮鞋，无一步证明了这位对于仪表的另类要求和自制。
    丁微在看到这个女人三秒钟之后，就知道如果说自己是一个纯粹的女汉子的话，这位绝对的铁娘子！
    百分之八十的女汉子的出现是出于调侃，而百分之百铁娘子的称呼都出于敬畏！
    因为在旅店里也没有什么好招待的只能递给她一听旅店准备好的可乐。
    “你是老师？”丁微问道。
    “是！”女人笑着说道：“准确的说是管理老师和学校的人。”
    哦！两人故作了解的点点头！这一下反而就不能确定她的身份了！
    “你的这句话，打破了我对你的一直以来的印象！”女人说道。
    “你知道我？”丁微奇怪道。
    “周围许多县城都有你的大幅广告画，忽如一夜巨星来，千画万像竞相开。”女人笑着说道：“为了确定当下的流行趋势，所以就了解了你一下，我一直以为你是单单以色娱人的呢。”
    “呵呵，这样说，我有不言自明的美丽么？我自认自己有勇冠三军的武力的！”丁微略微辩解了一下后问道道：“老师也要赶流行？”
    “只有把握流行，才好跟其他人呢交流！”女人说道：“对了，进来一直没有做自我介绍，很失礼请原谅，我是邱木兰，红星小学的校长！”
    “你好，你好！邱校长！”丁微过去握手！
    等等，邱木兰？！
    在一个小学做过校长的邱木兰？！未来最牛经纪公司‘木兰场’的创始人？！
    等等，现在的时间线是……
    第一次面对未来记忆给予的现成的甘美果实，丁微有点不敢相信了！本来还以为要等到发达了之后再到处找未来牛人做小弟呢，没想到如今面前就有了这么一位。
    丁微差点就忍不住想一下子把这位直接打晕抗走了！
    邱木兰看着丁微脸色剧烈变幻，心里给丁微的评价又高了几分，心道：自己两句话她就猜到自己的来意了，果然不是小颖说的那样傻妞！
    “你是不是有一个做模特叫做邱颖的侄女？”丁微说完这话自己都愣住了，邱颖？！不就是那个大长腿的跆拳道少女来着？！哎呀！丁微戳着自己的额头，这就在自己身边的未来大牛自己怎么就一直没注意到呢？！重生流一般都是怎么玩的来着，看来回去要好好的找老师补一补课，这重生流专业一定要过四级才行！
    “呵呵，当日的事小颖跟我说过，我在这里替她道个歉！不过她只是准备去当模特，现在还老实的上学中，这还是受你的影响呢，不知道该感谢你呢还是说你的起了不太让家长喜欢的示范作用！”邱木兰的老师本质发作了！
    “反正她腿上也没什么劲！呵呵，我这事只是我自己要过日子而已，根本没想要给别人什么示范！”丁微说道。
    “好了，不说这些事了！”邱木兰说起正事：“我想我说出我的身份，你也就猜出我来这里的目的了吧！”
    “把学校从老危建筑的校区迁出去应该是一个好事吧？”丁微说道。
    “当然，如果说真的能够安置好当然是一件好事！”邱木兰说道：“不过这次的事……我也不怕交浅言深，平白给你们添麻烦了。”
    “你们知道在这里有四个小学，因为最近几年新生儿数量逐年降低，除了第一小学外，其他三个小学教室都有大量空余，反过来说，如果这事成了，学生会分流到其他学校，肯定是其他三个学校，而由于第一小学基本已经满载，不能容纳更多的学生，所以主要分到其他两个学校，余下的在分到第一小学，学生们还好说，小学阶段，学习被耽搁一下很快就能追上。”说到这里邱木兰平缓了一下呼吸，顺便喝了一口水。
    “咳，咳。”可乐中的气让她有点咳嗦：“我一直很少喝这类的饮料！”
    邱木兰接着说道：“老师也会分流到其他学校里，因为老师大部分老师都有正规编制，所以不会被辞退，但是一些编制外老师就难说了，活动活动说不定能趁着这个机会弄个编制出来，否则就应该是离开教师岗位。”
    “这些听起来都没什么啊！”丁微说道。
    “如果没什么，如果不心虚，那个老板也不会让胖子来找你了。”邱木兰说道。
    “一，我们学校里相当多老师都没有编制，属于编制外老师，他们以后的日子我不能不替他们考虑到。第二个原因，无论是官方还是资方是越过我们直接完成了这项交易。第三，关于学校的人和物的处理完全没有一个完整可靠的方案出来，没有正规的文件出来，如果没有正规的文件走的话，老师和学生的安排更不好说了。第四，他们一群人已经开始操办这些事了，不经过我们同意的开始走流程，据说他们连整个地方都买下来了！证件都快齐了。”邱木兰说道。
    “那么我们能帮上什么忙么？”丁微问道。
    “其实就从小颖跟你的交集来说，我本来应该一尽地主之谊的。可是如今我只好麻烦你们了。”邱木兰说道：“我想他们既然误会你们别有用心的拍摄，你们是记者，那么你们就当一个别有用心的记者吧！做出追踪整个事件的姿态，让他们投鼠忌器，给我处理接下来的事情赢取时间！”
    “当然，因为本身这件事有一些危险性，再加上还要让你们在这里呆上不知道多少天，所以这是一点活动经费，不成敬意！”邱木兰起身从衣兜里掏出一张银行卡：“里面十万，密码六个六！”
    丁微没有接，而是苦笑道：“这事有点不好办，我已经跟那胖子说明白了，我就是一个做旅行视频的！”
    “这……”
    “而且，事情其实比你想的还要严重！”丁微说道。
    “怎么？”
    “柱子，视频导出来没有？”丁微转头问齐山柱。
    “弄出来了！给！”齐山柱点开晚上的一段视频后让开位置让大家看个仔细！
    视频里先是丁微跟胖子的和气交谈，接着胖子身后来了一大群的人，然后就见胖子掏出到了手枪，然后经镜头一晃就开始变得模糊起来，大家看来数字摄影眼镜对高速移动的影响的清晰度拍摄效果有待提高！
    十五秒种后，画面再次清晰起来，出现双腿间插着一把刀的胖子。
    “柱子，你这表情好娘啊！当时我怎么没注意到？！”丁微看着视频里的齐山柱的表情有点好笑。
    “摆脱，你看到一个拿着枪想你逼来的人你也怂。”齐山柱说道。
    “我没怂啊！”丁微澄清事实！
    “呃，好吧，我会把这段我的形象p掉的！”齐山柱说道。
    “不能弄！”邱木兰已经看到丁微对胖子的审讯内容开口阻止道：“任何额外的处理手段落在这个视频上都会影响它的法律效力。”
    看完这一段视频后，屋子里三人全都陷入沉默中。
    “邱姨你打算怎么处理？”丁微说道：“整个项目都是假的，那个樊老板惯常的低炒高买，拉关系拿了房产土地证后等着炒高价钱就买，不会真的把自己的钱投进来，那个陈老板，则是手下一个公司需要一个看上去很美的项目刺激股价，他是准备套现买公司圈钱填补自己的资金漏洞了。而这个陈老板找来的几个人好像是为了分担风险撑牌面，更像是给他挡拆的，说不定里面就有他自己的人，剩下的人里面有没有真的被这个项目吸引来的人，还是也是接着炒作给自己弄点好处，这我就不懂了！”
    邱木兰双腿交叠，手臂抱胸，笔直的坐在凳子上，看着电脑一言不发，大脑飞速转动。
    过了一会说邱木兰道：“那么我想你拍了这个视频，胖子刘他之后会反应过来，那么你觉得他坦白后被你偷拍下来的事向姓樊的老板坦白么？除非他忠心到愚蠢的程度，否则人性自私，如果他说了，第一个收拾他的一定是姓樊的。有了胖子的这份口供，我还有点关系去活动一下，足以让整个项目重审，但是仅仅是这样的话还不够。”
    “胖子刘，现在既不敢想樊老板坦白，又想着从你手里消灭掉视频或者让你不用不播这些视频，我不清楚胖子刘会用什么办法，但是以这些混混的脾性，几次失败后一定会疯狂的！所以第一步是用这个视频威胁他拉拢他同时安抚他！”邱木兰说道。
    “那么从胖子哪里得不到你真实身份的樊老板，同时知道胖子失手的消息后，他会采取什么手段，胖子刘这个棒子他已经用过了，接下来该用萝卜钓一下你了！明天是利诱加威胁的戏码！”邱木兰接着说道。
    “接下来你就可以大大方方的装记者了，因为你的出现，现在会变的紧张，越是这个时候他们包括手下人也难上网休闲，所以你估计可以伪装好几天。我给你弄个证件下来。我想你应该不怕他们来硬的吧？”邱木兰问道。
    “几个人几把枪，远远的对着我射我还是害怕的！”丁微说道。
    “玉石俱焚都是石头做的事，没听说玉主动这么做，所以可能性不大，我们也不会把他逼到这个程度，我现在要做的害死把他踢出局，把姓陈的踢出去。”邱木兰说道。
    “什么意思？”丁微问道。
    “如果他们弄的是一个合理却不正规的买卖，我就准备把我们的权益保住就行了，可是现在这个本身成了骗局，想从骗子手里保证自己的权益是不可能的，所以只能先把骗子干趴下了！”
    邱木兰说道：“而且这个项目本身确实有可取之处！我去接触一下那些接盘侠，看看有没有真心喜欢这个项目的人。”
    丁微点点头，忽然灵光一闪道：“单单开发一个鬼子司令部之类的市场号召力还是差了点吧，虽然说那里本来是中原会战，鬼子的指挥所之一，可是最近几年对于鬼子的消费已经太过，吸引力不大吧？所以本身这个项目就是借着名头炒起来的。”
    邱木兰点点头。
    “所以，当邱姨你把樊老板他们的本质跟那些真心被项目吸引来的人说了，恢复理智的他们很快就会意识到这个项目的缺陷。”丁微说道。
    “对，所以分寸要把握好，既要清除掉樊老板，还要保证这些人对这个项目的信心！”邱木兰说道。
    “可是这么做跟樊老板也只是五十步跟百步的关系了。”丁微说道。
    邱木兰沉默了一会后，认真的说道：“如果我的立场让我必须伤害别人的利益才能让我的利益最大化，我是不会放弃的！为我的立场负责，为我的职责负责就是最大的道德。这是我的态度，你，还愿意帮我么？”
    丁微笑道：“这样才对嘛。之前一番舍身取义一样的人，怎么看都不像是在职场混迹二十多年的人姿态，如此冰冷的理智才是能成为一校之长的根本吧！”
    邱木兰笑道：“对年轻人交流自然得体现出热血正义才受欢迎！可是你……有着难得的通透！”
    “所以说，你要知道，今天下午逛一大圈我发现这个县城最大的特殊是什么么？”丁微突然转移了话题：“最大的特色是这里从晚清民国时代一直到现代，各个时代的房子建筑都有啊！简直就是一个博物馆，虽然许多晚清样式都是后来仿造的，但是这种一致的古朴气息太难的了，开发这些才是最大的项目和工程啊，而且其中大量七八十年代留下的建筑，正符合现在的怀旧风潮，连许多电线杆都保持了那时候的特色，拍怀旧电影都不愁背景了！”
    邱木兰点点头后又摇摇头：“开发整个县城，前一任县长也想过，后来因为各种原因，一个是他本身能力问题，一个是这么庞大的资金难找，最后一个是市场没法定位，还有这里的交通条件并不好，再加上内部利益扯皮，最终不了了之，否则没有前因的话，我们学校这个项目也不会这么轻易就被姓樊的弄到手了。”
    丁微点点头：“看来学校改造是你们县城旅游开发的试点工程啊，可是怎么弄的就这么一塌糊涂呢！不过既然想要开发，我也可以找来一群老板过来凑凑热闹！”
    “你能找来资金？”邱木兰有点惊异！
    “我光明左使在武林里算是一个招牌，具体能不能找来资金不好说，可是找一群人过来考察却容易！”丁微说道。
    邱木兰沉思道：“这样啊，这样就更好办了，不过怎么都得先把姓樊的赶出去才行。恩，这事有七成把握了。”
    话说道这里，邱木兰再次拿起银行卡：“劳烦你费心费力，所以这……”
    “不要！”丁微很干脆道：“我只有一个条件！”
    “什么条件？”
    “我想无论咱们这事成不成，你这个得罪了一大群人的校长也是干不下去了，对么！”丁微说道。
    “学校没了，自然我这个校长就做不了了，不过如果我想记者混教育口，还没人能赶我走，不过你说的也对！”邱木兰说道。
    “所以，我要你给我当经纪人！”丁微说道。
    “我？经纪人？”邱木兰一时没反应过来：“我可从来没干过！”
    “你放心，你会成为非常牛叉的经纪人的！”丁微说道。
    “你这么有信心？”邱木兰道。
    “当然，作为重生认识，我已经看到了你的未来！”丁微得意道。
    “哦，重生小说我也看过不少，那么未来人，你知道我们这事成功了么？”邱木兰问道。
    “呃，这我还真不知道！”丁微赧然！
    “看来重生者也不是万能的啊，好无趣！”邱木兰说道。
    “呃，我说自己是重生的你真信了？”丁微问道。
    “当然，万物轮回，人人都是重生者！”邱木兰说道。
    “好，好高的境界！”齐山柱终于插入话题。
    psss：一――大――大――大――章！
第八十七章 与贼谋义
    这年头的人不太能接受得了实话了！
    丁微看着邱木兰的背影遗憾的摇摇头。
    这一夜注定漫长！
    对胖子刘的公关就交给丁微了。从邱木兰哪里拿到他的地址后丁微决定连夜过去。
    还不到晚上八点，县城许多店就已经关门了，当丁微拿着邱木兰给的地址走上街头的时候，瞬间迷茫了！
    三尾巷子是哪里？
    只能问本地的出租车师父了！
    “筋斗云――额，不对，出租车――”丁微振臂一呼。
    一个红皮三轮志坚车慢悠悠来到丁微身边：“筋斗云开过来了！”师傅也很应景。
    “谢谢师傅啊，去三尾巷子志刚寿材店！”丁微说道。
    “不去！”师傅同样很干脆！
    “为啥？”丁微问道。
    “这的本地人很少有闲着没事过去的，你这么一个小姑娘这么黑灯瞎火的也不要过去了，除非你家里急需寿材，可是看你也不是本地人啊，是不是被糊弄了？”师傅很好心的提醒道。
    “呵呵，我是过去找人算账的！”丁微道：“师傅你就放心，不会让你扯上因果的！”
    “本地的派出所报警电话是￥%%#，即使他们不想管，你打了电话他们也必须出警！”师傅说道。
    “哦，好的！”丁微点点头。这个世界还是好人多啊！
    然后司机拉着丁微转了两个弯走了不到两分钟就到了地方。
    “十块！”师傅一直很干脆！
    丁微愣了一下，然后乖乖掏出钱递过去！
    “小心点啊！”师傅看到丁微下车后，对着她喊道，依旧很友好很关心人！
    “呵呵！”丁微只能呵呵！
    也许是某种传统，晚上寿材店没有那种点亮的招牌，只挂了两个白灯笼。
    这时候屋子里有人正在买寿衣，预定棺材，家里的老人估计是挺不过今晚了！想来这里还是保存了土葬的传统。
    紧挨着寿材店的一个铁门屋子，丁微推门而入，看到屋子里一群人正在围着桌子吃饭，桌子上只有一个菜，一个铁架子上放着一个大盆，盆下炭火燃烧，盆里红油汤汁翻滚，里面蹲着豆腐，大鱼，还有一些羊肉羊肚。
    地上啤酒瓶子已经堆了一大堆，一群人正在骂骂咧咧的问候强子所有直系亲属！胖子刘背对们坐着一句话不说，只在闷头吃菜喝酒。听到开门声也不抬头，只是无力的挥挥手让上座。
    坐在胖子刘对面的那位抬头一看是丁微站在门口，整个人吓的，噌的一声从凳子上跳了起来，酒一下就醒了一半。
    其他人呢看到看到这位的反应也抬头向门口看去，踢里扑棱的一群人全都站了起来，纷纷离座远远的规规矩矩的站成一排。
    看到这群小弟这么伶俐规矩，胖子刘立刻就意识到了什么，回头一看，果然是孙猴子登门了。
    “姐姐您来了？！赶紧来坐，喝点不？红的黄的啤的白的全都有！”胖子刘赶紧起身招呼，这次长了心眼，看到丁微脸上没再带着那个眼镜他心里放松不少。
    丁微挥挥手道：“让他们吃着，他们拼一天，受累挨打为的不就是这顿酒肉，别耽误他们，咱俩找个地方单聊！”
    “这……”胖子刘有点犹豫，如果实在今天下午之前碰到丁微这样的美女要跟他单聊，他说不定有多么积极呢，现在……丁微依旧美丽，但是一点也不动人了！
    可是，好像，大概，反抗应该是没什么用的！
    “这样，你们慢慢吃，我跟姐姐谈点事情去！”胖子跟小弟说了一声后跟丁微说道：“请到这边来。”
    两人出门，一转进了寿材店，拿给买寿衣定棺材的人走了，店里只有一个背着襁褓素素净净的纤细女人正在算账，电脑里放着视频正在播放一个访谈节目，讲解中东局势对世界经济的影响。
    丁微大概扫了一眼笑着回头跟胖子说道：“你结婚了？这位是你爱人？”
    胖子得意的一笑，尽在不言中，仅仅这一点他就比几千万人更加成功！
    “你是一个有福的！”丁微道。
    “有客人啊！”女子抬头看到胖子刘带着丁微进来，眼神闪烁了一下后脸色平静的跟丁微说道：“你好，希望你不是来买东西的。”
    “这话说的合谱！我可不是来买东西的！”丁微笑道。
    “小娟，我跟姐姐谈点事情，你弄点茶水过来！”胖子说着就把丁微往后屋领。
    女人听到胖子刘对丁微的称谓瞬间眼睛有点发红，还是起身背着孩子去弄茶水去了。
    到了后屋那干干净净的客厅，丁微老实不客气的自己就坐在了主位沙发上，而胖子刘很自然的就坐在了偏座上。
    丁微上下打量了一下这屋子慨叹道：“还是住在县城里舒服，这是家里自建的房子吧？”
    “是！上下内外花了一百多万吧！”
    “这一百多万的小二楼，在我们那里一百万三分之一都买不下来！”丁微道：“我们那里房价也算是便宜的地方了，要不说论生活质量还得是什么都不缺，物价却不高的县城这类的地方！”
    “呵呵！”胖子只能笑笑！
    两人闲聊着，女子背着孩子端进来茶水，转身要出去的时候被丁微拦住。
    “让你爱人也听着吧，我觉得她的注意比你正！”丁微道。
    胖子刘刚想说什么，小娟直接把孩子从背后解下来抱在怀里，坐在她男人身边，看着丁微道：“谢谢！”
    丁微开门见山道：“今天傍晚的事你是怎么跟樊老板说的？”
    胖子没有直接回答而是问道：“姐姐，你在那饭店里戴的眼镜就是传说中的数字摄像眼镜么？”
    “对！”丁微道。
    “果然！”胖子一脸纠结的说道：“还好我没有一下子全说，我只说姐姐你有功夫在身，我们不是对手，而且你不是因为受人举报后来调查这件事的记者，只是一个拍旅游节目的！”
    “他信了？”丁微问道。
    “他信我说道话，但是不信我说的你说的话！”胖子说道：“因为从官方那里完全没有所谓旅游节目要来拍节目的信息，所以根本不信你所说来拍摄旅游节目的！”
    “他为什么这么紧张？等等，他这样心虚是不是最近有人要搞他？”丁微意识到，做贼心虚只使用于新手贼，如果一个老贼来说不会有这样的情绪，因为人最先习惯的情绪感受其实是‘麻木’。而他如今对于一个扛着摄像机到处拍的两个人这么紧张一定是有前因的。
    “他在另外一个地方做买卖习惯性的坑了别人一笔钱，开始还以为那位只是一个小角色，没想到也是一个有着后台的猎犬，他这头猎犬咬了别人家的猎犬，两家主人自然会有一番交涉，在加上本身他的位置的替补也有好几个成长起来，他这些年也得罪了很多人，他怕一个不好主人把他给卖人情了。”胖子刘有点萧索的说道：“所以他最近有些紧张，当然这种关口他也是隔一个一两年就会碰到一回，虽然他最近几年到处卖身，如今身后不止一个主家，这只是昂他操作的资源更多了，反而因为他脚踏数船的行为让他受重视程度下降，他现在怕如今的项目再出事，那么这个洞就更难填了。”
    这世间，做正规生意的有可能还有自己的绝对自主性，这种玩混的玩黑的玩邪的没有后面的保护伞从来都是速死的货，而且这帮人也从来都是后面人用来干脏活的。
    “你既然都看的这么明白了，那么有什么打算？”丁微问道。
    胖子抬头看看丁微又转头看着自己老婆，一时无语！
    “我帮你提早下船怎么样？”丁微道。
    胖子怔了怔道：“你来果然别有用心？”
    “我只是一个小角色，有人比我能不怕事能平事能折腾事！”丁微说道。
    “我能相信你么？”胖子道。
    “这个判断你可以听听你爱人的。”丁微向小娟点点头。
    小娟这时候开口道：“多一条路多一个选择，总比他在一条死路上一直走下去要好！我信你的骄傲不会允许你做小人！”
    丁微向胖刘摊摊手道：“你看看什么叫大气！”
    “那么我该怎么做？我之后能得到什么？”胖刘问道。
    “首先你要让樊老板以为我是受了某个大人物命令过来找他麻烦的，就让他觉得我是麻烦，能处理却不太好处理的麻烦，让他把注意力放在我身上！然后把你知道的在适当的时候跟适当人都说出来。”丁微道：“至于你能得到的好处，一个是摆脱一起覆灭的命运，二是有个好的名誉，三以后的生活会有更多的选择，四是以后能睡个好觉。”
    胖刘沉思了一会儿道：“你们所求的是什么？”
    “学校的项目是一个好项目，我看中了，不想让姓樊的这么毁了它。”丁微说道。
    “你看中了？你……”胖刘被丁微这话里的潜台词给镇住了！
    “好，我配合你们！”胖刘的眼中第一露出的凶相说道：“不过我话说在前面，一如果在知道你们的行动不可为，不能成，我会第一时间反水的，二如果你们把我带的太深，我会忍不住就逃的。因为我已经有了家小，不想再与别人赌命赌运了！”
    丁微点点头：“你能说出这些话，我就放心了。从现在开始你就是我的线人了怎么样？”
    胖刘狠狠的盯着丁微看了一会儿后气势突然一泻，然后颓然的点点头！
    “你在官方联系的层面不深吧？”丁微问道。
    “匪自然跟差官有联系，偶尔也能跟更上面的人有点联系，但是没有什么影响力！”胖刘很有自知之明。
    “那么很好，现在我背后的人就是樊老板得罪的那个大人物了，把我奉命过来调查樊老板的事向官面透露，要让官面的人体会到那个大人物要查樊老板的决心！”丁微说道。
    “这，这个误会只要一个电话聊聊就行了吧？”胖刘道。
    “误会产生只要一瞬间，而消除误会却要很久，何况两边已经有点不合了！”丁微道：“我就是要把两遍绷紧的弦剪断！”
    “你？这些都是你在谋划？”胖刘问道。
    “不，当然有军师。”丁微说道。
    从寿材店出来，因为距离回旅店的路不远，丁微一个人摸黑往回走。
    在黑与明的路灯下静静的走着，丁微忽然停住脚步，对着黑暗打出一击凌厉直拳，似要击穿某种不知的存在。
    丁未不会有这些心机，这一切的主动谋划都是那长久潜藏在未来丁微心里的对于权势渴望与仇视，同时也是因为在孙永和那里受到的打压通过这种在台面上不入流的角色来弥补心里平衡。
    这次的事情会有许多危险，要取得纯粹而完美的成功十分困难，丁微与这件事本身没有什么直接关系，反而是邱木兰有必须解决这件事的立场。
    可是为了赢得邱木兰这个未来的牛人甘心辅助或者说帮助，丁微决定做一次投资或者赌博！
第八十八章 大石不压小草
    第二天！
    新生的阳光没有敌过新生的雾霾！
    在朦胧与带点奇幻的清晨，丁微与齐山柱再次开工！
    早饭吃完后，丁微带着齐山柱依旧以拍摄路遇为主的视频，可是选择的地点有意无意的出现在樊老板落脚处周围。
    在吸引来樊老板足够的注意力后，开始去采访红星小学的老师，留了第一手资料。
    将近中午，邱木兰托人送来一个非常真的假记者证！邱木兰带着丁微给的证据去活动关系！
    中午樊老板派了自己的副手宴请丁微，丁微赴宴，但是拒绝了塞来的红包，宴席不欢而散。
    下午丁微开始有意识的接触更多的老师，还有曾经一些被樊老板坑过无处伸冤的一些人。
    同时下午红星小学一些非编制内老师去官方请愿！
    樊老板开始真的紧张起来，陈老板露出停止合作的意图。
    晚上，《微行》第二期上线，视频最结尾处，预告了丁微来到这个县城。
    第三天。
    两人佩戴记者证开始去采访请愿的老师。同时有目的的去收集陈老板公司的信息。
    两人会把每天采集到的内容及时上传到七味工作室，在几个粉丝群落里也有选择的放出几段视频，吸引了有心人的注意！
    下午，丁微在宾馆里开始给自己宗门内，其他门派的以及这一段时间认识的各个老板打电话，跟自家人大致谈了一下县城事情的前因后果，跟其他老板谈这里的项目可行性和前景！成功吸引来一批人注意。
    同时邱木兰的活动，同样让这个项目吸引了樊老板对头的注意，同样也知道了县城官方许多操作违规的地方。对头们开始酝酿新一轮的政治打击！
    通过胖刘的暗示，确定自己受到特别针对的樊老板开始真的紧张起来。
    第四天！
    丁微开始对官方人员关于老城旅游开发的事情做采访。
    中午回到旅店，旅店老板要求丁微退房，不想再租房给丁微。丁微指指齐山柱的摄影机，老板无奈认了！
    丁微找到几个有意于投资县城的几个老板，进行关于旅游开发的采访，同时将樊老板和陈老板的操作手法给予透露。引起一众人的警惕。
    得知丁微已经开始去找几个合伙人，陈老板招呼都不打自己连夜离开。
    樊老板怒极，连夜派人带着几条枪在旅店里堵住丁微，要把丁微赶出县城。看到这个情景，旅店老板悲愤欲绝。
    丁微让齐山柱将数字摄影机打开直接连上无线网，同时自己的手机和数字眼镜也连上网络，实时转到七味的工作室中，由他们实时的将此刻情形发布到网上，后方的一群人知道此刻的情形后全都又怒又急，洪镇天杀门直接派出几个门下弟子连夜赶来！
    对着镜头把报警过程和时间，几个镜头开始对着这一群带枪的人猛拍！
    对于丁微如此的有恃无恐，而且对着不断把自己形象传到网络上的镜头，一群人有些慌张了！
    这些实时转播的内容瞬间引爆整个网络。
    汹涌的网络舆论终于引起了，官方的注意，终于在报警后双方人大眼瞪小眼对峙了快二十分钟后，在樊老板意识到网络压力撤人后，本地县城的警察才到现场。
    警察以现场没有任何情况为由训斥了丁微胡乱报警浪费警力，然后要求丁微把所有的拍摄资料交给警方。丁微拖延了几分钟把现在的情况也传到网上后，很配合的把所存的拍摄资料交给警方。
    警方说是为了调查取证，把齐山柱扛着的摄影机带走！
    然而这一夜注定无眠！
    第五天！
    一大早柳正庭带领的几个小辈弟子出现在旅店门口。
    同样一大早邱木兰带着收集到的资料出现在官方，准备实名举报！丁微赶去接应，两人第一次在别人目光下接触，让许多人嗅到了阴谋的味道，精明的开始纷纷撇清自己。
    也是这一大早，丁微昨夜的实时转播的视频出现在各大电视台媒体的早间新闻中。
    还是这一大早，丁微昨夜实时发布视频各个网站平台决定要观察后续，要不要卡紧对于七味发布视频的审核。
    就是这一大早，几个有意向的投资者一起来到官方彻底了解关于项目台前的流程。
    正是这一大早，受到网络舆论的影响，省市级官方开始下派人员调查此次事件始末！并对此次事件定位为枪支暴力事件。
    最后，听到邱木兰准备资料实名举报的樊老板与其同样预见危机的苟合者开始愤怒进而疯狂。他们决定用地头蛇的凶暴压制住过江龙对自己地盘的窥探。光天化日之下二十多号人，带刀带枪开车在路上拦住了两人，不由分说直接枪击！
    丁微抱起邱木兰闪身就逃！
    全力奔跑下丁微的速度非常快，一群人追到巷口的时候已经看不到丁微的人影。
    所有一切，通过丁微的数字眼镜传到了网上，在网上引起了轩然大波！年事已高的周成仁在听说丁微遭遇枪击时，古井无波的心再次愤怒。
    他的人生里太多的人被枪击而死，师父，师兄弟，家乡父老，徒弟，甚至妻子……
    武林人，特别是老辈的对于枪有一种奇怪的情绪，在经历了冷兵器向热兵器过度的时代后，一些人成为枪以及新武器的狂热支持者，更多的一些人退而自守，保持这自己的与枪械的绝对绝缘！只有极少数人想到的是――进化！
    然而无论那一派，用枪射杀一个武人，都是一种对武林的羞辱！
    而如今丁微在武林里有了辈分，有了一定的名声，其技艺也受到了一定程度的肯定，这时候她遭遇了枪击，某种程度已经是在挑衅武林。这事件的影响开始飞快的扩散到整个****武林。休戚与共下，同病相怜下，武林人快速的形成了另一种舆论压力积压向了整个县城！
    周成仁直接用自己的名义向县城以及周边的武林人士发出质询！
    尽管如今的武林已经孱弱无力，已经萧条不堪，而一群混混有了枪就敢随意的枪击一个武林中有辈分有名誉有了一定地位的人，这种事关乎最后的颜面！同样为了向武林同行们有一个交代，县城周边的武林人士也行动了起来。
    下午，已经回到旅店的两人，被警察找到，说让协助调查关于上午枪击事件，三人被带走！柳正庭飞快把这里的消息汇报回去。
    接着又说在旅店房间搜出毒品，将三人定性为贩毒分子，而且将上午枪击事件定性为黑吃黑的行为，以此来做整个案子！连夜对三人逼录口供！
    第六天！
    来自另一方的势力压住了邱木兰的举报，让县城官方整体无视了这件事！
    然而，另有三个红星教师还有被樊老板坑过的人，一起带着详细资料去市官方联合实名举报，并把三人的情况予以汇报！
    同时本地混混遭遇了当地武林人士的联合教训，同时举报混混非法持枪。许多武林人士联合请愿，让官方严查此次枪击事件！国方也开始派出人手调查此事！
    因为网络对于整个事件的曝光，先一步出发调查整个暴力事件的调查组已经到达，被人拖住！
    下午，邱家人带着律师团到达，陆云书带着律师团到达，秦月娥带着律师团到达。
    压盖子方和揭盖子方开始对峙。两种力量平衡还好，如果揭的力量大于压的，最后就不再是揭开，而是整个盖子被反过来！
    七格格跟视频网站协商许久，终于第三期完整的《微行》提前上线，出现在视频网站首页，一下就吸引了过百万人的点击，一个掌控一方的黑恶势力的一角就这么活生生的出现在国人眼前。
    一直在关注丁微行动的胖刘在看到自己出现在视频里后，眼睛一黑，无奈下只能按照丁微定好的剧本走下去，连夜到市里去。
    第七天。
    第一个打破平衡的是想要混一个污点证人身份的胖刘！
    第二个打破平衡的是来自省里的另一队调查组到达。
    第三个打破平衡的是国家要派人来调查的消息在县城扩散后，许多人纷纷鼓起余勇，再次带着自己的材料找到官方。
    第四个打破平衡的力量是，许多打折邱木兰和丁微名号来这里考察的投资者不断出现在县城里！
    看到事以无法挽回的樊老板果断出逃，车在路上很微妙的跟一个工程车相撞……
    下午丁微三人从警局里有说有笑的走了出来，因为警局里许多人都是武林弟子，对上面阳奉阴违下，根本就没怎么为难三人！
    第八天……
    睡了一夜精神非常好的丁微和邱木兰除了配合调查组调查，剩下的时间就是和县城里守身终得玉官员一起接待各地来此考察的老板们！
    “我怎么觉得我在这里耗费了这么长时间，最得好处的就是县城百姓了，如果开发能成的话！”丁微跟邱木兰说道：“我这算不算为人民服务？”
    “对于一些人，直观的物质财富就是他的追求，但是对于另一些人，名誉与声望才是最大的食粮！有人靠资产传家护佑子孙，有的人靠技艺传承让子孙衣食无忧，有的人用名誉与声望福延后代。”邱木兰说道：“经过这次的事，县城百姓在一点点享受这次事情的实惠的时候肯定会记住你的。”
    “哈，一直到好处没有了，他们就把我忘了吧？”丁微道：“人还真是健忘。”
    “你想被人常记心中？那我陪你见几个老先生，让你在县志里有一笔！”邱木兰笑道。
    “我就算了，邱姨你估计早就上了县志了！”丁微说道：“我不求他们感激我，以后我再来的坐出租车的时候能给我要个实价就行了！”
    “哈！”一听这话邱木兰就知道丁微被坑外地人了！
    “接下来学校改造还是不可避免，老师们的情况这次有希望解决了吧？”丁微问道。
    “一些老人正好接着这次风声鹤唳的情况把这长久悬着的事情解决了！”邱木兰道：“编制成的希望比以前大多了！也算是遗惠吧！比较麻烦的就是胖子刘哪里了，这两年他得罪的人也不少，许多人正在打落水狗呢！”
    丁微点点头道：“既然答应了，就要努力办到，我已经跟调查组的人说了胖刘的情况，记录到卷宗里了，他的事应该能判轻一点。”
    “是的，其实街面上少不了胖刘这样的人，这与所谓的和谐社会之类的口号无关！”邱木兰道：“人群里总有异类，总有被主流排斥到边缘的人，总有混不下去的人，这些人流散于街面上就成了混混流氓，这时候就需要有一个人能把这些人归拢到一起，给他们以另外一个适合他们的秩序让他们活下去同时尽量不对主流社会造成更大的破坏！”
    “这就得找胖子刘？我看那个跟我刘师兄聊的很开心的老师傅也行啊，很有威望！”丁微说道。
    “说到这里，没想到你在武林里还挺有影响力啊？”邱木兰也有点奇怪丁微还有这么一层身份呢！
    “刘师兄之前跟我解释了一下，如果我纯粹被拳脚打死了，那么他们不会说多余的话，一切交给法律就行了，这次他们对我开枪了，这一点就碰到武林人士的敏感点了，也是通过我的事给其他人做个样子看！”丁微道：“别说我啊，你的意思为啥那老师傅不行？”
    “因为他是一个正常的社会人，遵循正常的社会秩序和价值观！你说他能跟一群异类边缘人处的来么？那些人会听他的么？胖刘是在异类里找到了自己的社会角色的人！”
    “有点绕，不过以后这么绕的事情就交给你了！”丁微大大咧咧的笑了！
    “我当然也会说话算话！”邱木兰道：“不过我得先把这里的事情收尾，然后补补经纪人的课。”
    “邱姨，我是因为看中你的才能才对这里的事这么拼？那么你是因为什么？”丁微问道。
    “因为那个学校在成为鬼子司令部之前使我们邱家的老屋！”邱木兰道：“所以对于县城这里我们邱家总有自己特有的使命感！”
    “不理解！你们又不是官！”丁微道。
    “这叫做士人情怀！”邱木兰道：“与它最相近的近代词是主人翁精神！”
    ………………
    人斗情节其实是我一直不太擅长写也不怎么喜欢写的东西，这几大章的人斗情节写的也算是浮皮潦草，点到即止，如果细写，展开开写，估计还能写出来个四五万字出来，然而那是浪费笔力！
    除非是按照史实构建的人斗故事，否则任何凭空想象出的此类故事情节怎么都摆脱不了牵强，这一点不论是不是名著是不是名家都一样。所以还是写一些喜欢的才好。
    我还是喜欢写一些人的经历，成长，还有变化。
第八十九章 情怀的胜利
    什么叫做功夫高了能躲子弹？
    什么叫做一眼瞪退一群人！
    什么叫做一瞬百击！
    什么叫做一个功夫高手的正义之旅。
    什么叫做主旋律反腐剧？
    什么叫做……不用着急，一切都在《微行》第三期！
    第三期的视频播出后，因为里面的内容太过劲爆，只用三天点击量就突破了千万，连带的让前两期的视频点击量也来了一番飙升！
    许多关注此次事件的新闻媒体全都用从视频里剪出的片段做节目。
    通过这次事件丁微的影响力和知名度冲破了网络，被更多的人知晓。
    凡事有好有坏，在因为这一次事情丁微迎来了大量的新粉丝，路转粉的人之外，同时引起了有心人的忌惮和一些受不明原因力场影响而变异的深渊巨口们，其喷射的唾液可以深度腐蚀整个网络！
    同时间关于丁微是什么二代子弟背景深厚的传闻甚嚣尘上！
    然后抱着这种说法的一帮人就会受到八箱姐一直以来的铁杆粉丝的讨伐和打击！我大八箱姐背景清楚，成长轨迹明白，岂能任由尔等污蔑？！
    在网友深扒乱挖之下，居然就知道了丁微姑姑丁巧兰那里，丁巧兰自己还不太了解网路上的情况，她身边那些有心人却是心中一动，然后她就被强行评优评先进了半级！为什么要这么做，在一群人心里中也有点绕不过这逻辑疙瘩，但是总觉得这么一弄心里安定了不少！
    感觉就像是为了――辟邪！
    一个人要骗自己，别人是阻止不了的！
    “丁小姐请问当你面对那么多枪的时候心里还不害怕？”记者问道。
    丁微微微一笑道：“当时腿肚子就有点转筋了，但是凭借着我对官方的绝对信任，我对咱大大的绝对崇拜，以及邪不胜正的绝对坚持，我挺住了，没有倒下！”
    记者“……”
    能痛快扯淡的感觉真爽啊！
    好吧，当县城的案件彻底定性前，只有一大群的官方喉舌们来此常驻，丁微因官方的要求，不能随意接受采访，要接受采访也是官方许可的媒体才可以，而说的话也不能跟她之前给的材料有任何冲突。基本上处于被言论管制状态。
    等到案件定性后，丁微终于品尝到扯淡的爽点了，这时候一群无法采访官方消息的野生记者纷纷来袭，其后的报道开始偏娱乐化！
    眼前的这个记者背后小网站是经过邱木兰筛选后比较有格调的了。
    因为丁微是此次事件的直接参与者，所以算是直接证人，要在县城呆很长的一段时间，协助调查，正好这段时间陪着邱木兰处理手尾。
    经过考察，一群人发现这里果然是有一定程度的开发潜力的，就像丁微吹嘘的那样，怀古是一个好牌，但是在急速变化的今天，怀旧才是集体情绪，这个建设上明显落后这个时代好几个档次的落后县城，此时落后破旧反而成为了它最大的特色和卖点！
    当来这里考察的一个老板看到一个巷子慨叹自己小时候家里住的那条巷子基本上就是这个样子的时候，一群人同时缄默。
    不是因为不看好，而是因为觉得这里的生意不够大家分的，期望眼瞎的赶紧走掉！
    然而当一大群高不成低不就的大小老板们聚集在一起的时候就太耀眼了，即使是盲的都能看到此处有宝藏！
    无形的‘此处有好物’的信号扩散下，果断吸引来了资本豺狼之后又引来了数条资本大鳄！
    资本有时候就是盲目的！在‘怀旧饭可吃三十年’的口号下资本们纷纷出动。
    后来的大资本们纷纷以为前路已经被先来的小资们探好了，一群人挥舞着支票冲入了官方的办公室！
    看到大资本们都真积极了，小资本们更加没了怀疑，更加虔诚往深水里扎入，甚至扎入水底的淤泥里。可是在大资本面前，小资本们必将要********，于是这时候小资本们想起了被他们抛之脑后的邱木兰丁微二人。
    正热衷于跟附近武林人士搭手过招讨教功夫的丁微，把自己掌握的资源人脉关系扔给邱木兰后就开心的去玩耍去了！
    最终在邱木兰撮合下，小资本们联合起来，在整个项目里占据了差不多两成的份额。其中就有独属于丁微的0。1%份子，她在陆云书哪里的份子里又占了一点分成，因为念她的人情整个小阴阳宗里好几个小资本入股里又都有属于她的一份，丁微找来的其他几个小老板也有样学样的给她留了一点份子，几下一核算，经过邱木兰运作，丁微这几乎是空手套白狼的取得了跟一个小资本差不多的分成额度！
    知道结果的丁微不得不慨叹，好人有好报！
    最终，大量资本齐聚之下，整个县城改造方案大变样，已经不再是县城本身官方能控制得了的，省部开始接手，让整个项目的可靠度再次打上一颗星。
    因为丁微一直被桎梏在此，所以关于最新一期的内容干脆就还是以本县城为主，对于上期事件后续内容的展示，再加上她对于小资本还有大资本对于项目争夺内容的拍摄，还有一些她跟当地武林人士交手的记录。
    让这情怀度极低的第四期视频居然再次取得了四天过千万的点击。
    第三期还好说，毕竟有一个爆炸的新闻在，之前也铺垫了很久，有那么高的点击量不是不可理解，而第四期《微行》承接上期的余韵，一个礼拜破千万点击好像没有什么奇怪的，可是丁微在注意了一下网友在看完视频后的反应，怎么都觉得有点不踏实。
    最近丁微已经养成了凡事不决问邱姨的习惯，这个情况当然也跟邱木兰聊了聊。
    邱木兰在跟前几天赶来的秦月娥之间交流过，大致了解了丁微的实际状况，同时开始对网络流行方面补课。在听到丁微的疑惑后，她仔细的看了一边网友的留言，和对丁微这几期视频进行深入分析。
    在经过一番思索后邱木兰道：“你不用担心，靠槽点出名的凤姐都有几百万的粉丝，你这个要槽点有槽点，要卖点有卖点，要功夫有功夫的少女，吸引这么多人的注意很正常！”
    “放心吧，你这次的光辉业绩差点成为民族骄傲了，各地人民群众纷纷发来邀请，邀请你过去一游呢！”邱木兰说道。
    “你看看这个。”邱木兰指着一个丁微粉丝聚集的论坛里的一条留言――
    【我县恶霸孙长贵，欺压良善，欺行霸市，欺男霸女，欺上瞒下，欺君罔上，总之是一个无恶不作之人，请丁女侠到我县一游，还我县人民一个朗朗乾坤，夏溪县王满福敬上！】
    “嘿！”丁微看完这个帖子后一大腿怒道：“世界上居然有如此无耻之人，居然敢欺君罔上？他不想在****混了？”
    邱木兰听到丁微这话面无表情的横了她一眼：你在搞笑么？
    毕竟校长的威严，丁微立刻就怂了。
    “咱们不过去伸张一番正义么？”丁微小心道。
    “你最让我欣赏的就是这种正义感，但是正义感不是这么释放的！”邱木兰深通为师之道，知道对处于中二癌晚期的丁微最好是捧着她说话最有效果！
    “首先，我们不知道这个帖子的真假，第二，我们不知道这件事情的真假，第三，我们真的不是专业打假的，第四，我这事能成其中一点，是因为我是本地人，我们家在本地还算有名望，这人个不知道他在本地影响力如何。”邱木兰说道：“小小你知道儒以文乱法，侠以武犯禁是什么意思么？”
    丁微本能的点点头，这话常听人呢说，应该知道什么意思，可是看邱木兰表情应该有不同的解读，于是又摇摇头。
    在别人要做逗哏的时候，自己就要做一个好捧哏！
    “在法家看来，孔丘携大义之名编写《春秋》就属于篡改历史，历史记录本是很神圣的事，它不应该被人以任何主管意图去修饰，而任何国家法规的制定都建立在过去已知发生事实的基础设立的，儒家修饰历史就等于让法家设立法规的基本逻辑线受到了干涉。侠是什么，就是一群失去社会位置的人士，属于社会底层或者边缘人士，那么一个没有位置的人想要找回自己的位置，或者给自己弄一个位置出来，最好的工具就是暴力，无论他们是找回位置还是创造位置这过程都会用武力干扰到正常的社会秩序。”
    “而无论是历史还是法律还是国法构建的社会秩序，儒生用文侠用武的破坏本质都属于下克上！一个克的是法统道统，一个克的是权利阶层。任何一个上位人士都不会喜欢下克上的行为，哪怕是正义的。所以就樊老板的层次来说在这个县城里我的位置或者格调还要略高于他，别看他有钱有势，但是就社会名誉和影响力他不如我，所以我跟他拼输了自不必说，赢了之后所受的反噬效果也是最轻的。不要以为胜利是没有代价的，我这个校长的职位和在教育系统里的编制就是代价。”
    “所以，在以后做事的时候一定要定位好自己的位置，看清楚那些人是上，那些人是下，要做下克上的事一定要小心，因为一个阶层的人会不由自主的维护自己阶层的利益。而且即使你的正义感让你想要处理这些事情，最好也是以士人情怀来做，不要用任侠义气用事。”
    邱木兰的长篇大论听得听微有些发蒙，最后终于抓住她话的尾巴问道：“这两个有什么区别么？”
    “士人的话，在大义之下，不排斥使用权利、官僚还有本身的社会规矩来达到目的，任侠嘛，就是憋着一股仇视社会的心态，完全用破坏的方式达到目的。这也是为什么这一段时间，我一直在让你有耐心的积极主动的配合官方行动的原因，你是一个又一定社会阶层和社会责任感的符合社会主流价值观的士人，不是意气用事的社会边缘人侠客。而咱们做的是个事不是为了打击报复樊老板，而是要留住这个好项目给县城一个好的未来。”
    “呃……”丁微完全听迷糊了，最后小心的问道：“那么说我也算是贵族了？”
    “你早就是许多人眼中的贵人了！”邱木兰无奈，做老师的总会遇到差生！
    丁微却得意一笑：“邱姨你就是我的贵人，不是，你是我的萧何！你我一同合力，将会打下一个大大的天下！”
    啊，哈，哈，哈！丁微得意大笑！
    “我的工资怎么定啊？”邱木兰平静问道。
    “呃，咳咳……”丁微一下被气顶住，咳嗽了好一会才问道：“邱姨你的士人情怀呢？”
    “要直面现实是士人的基本素质！”邱木兰道：“没钱就没饭吃这是最基本的现实！”
    psss：本章对于一些事情自以为是的解读大家看看就好，不要较真！
第九十章 肯定
    就像管仲之于小白，李斯之于嬴政，萧何之于刘邦，诸葛亮之于刘备。
    丁微觉得自己有了邱木兰大业可成！
    然后邱木兰问丁微的大业是什么，丁微沉思了一会后道：“终极目标是个人的解脱及全人类的幸福！”
    邱木兰概叹道：“果然厉害，跟佛祖想到一块了，那么你干脆落发修行得了
    丁微想了一下自己光头的样子，决定老老实实的做一个俗人吧！
    “我要打造属于我的********！”丁微的表态告诉大家英雌也是有雄心的！
    这话说的，要明白人生方向和人生目标和人生理想是不同的。
    “********么？”邱木兰顶着下巴道：“算是一个方向吧，不过通过这句话就明白你对娱乐这个词的概念有点问题。人除了满足自己生产生活之外的活动都可以算作娱乐活动，烟酒糖茶，华服美食，豪车豪宅，奢侈品购买，受想行识，眼耳鼻口舌身意，满足这些欲求的行为都算是娱乐。”
    丁微直接崩溃道：“邱姨，这是我真心的想法，但是我真的没想这么多，咱能放低知识层次好好交流不？”
    邱木兰点点头道：“你说以后在你这个圈子里混的话，我是不是也要改变一下形象，你觉得什么样的妆适合我？”
    丁微直接晕倒！
    ……
    在县城耽搁了十几天之后，官方终于不再需要从丁微哪里获取什么信息后，丁微算是自由了。
    县城旅游改造的项目最终确定还是从红星小学开始，这也算是成功方对于失败方的一点安抚，对于他们并不是全盘否定，算是给了失败方最后一点面子。
    不过这次对叙小学改造工程操作流程严谨细致了很多，首先安抚内部，所有在红星小学工作了五年以上的老师都有了正式编制，这样一算下来，只有两个来这里实习的老师没有获得这个好处！而确定正式开始改造的时间是定在寒假，这一段时间里，学生们可以自由转学到教育局给出的几个学校名单里的任何一家。
    然后是邱木兰正式交出校长位置，然后跟丁微大致签了一个意向合同，直到这个时候，丁微才被邱木兰邀请到家里做客，这一点让丁微有点郁郁。可是等到丁微带着齐山柱真的到了现场这点小情绪立刻烟消云散。
    也是这个时候丁微在邱木兰家里见到了邱木兰的几个长辈父母叔伯姑姑还有同辈兄弟姐妹以及堂兄弟姐妹以及表兄弟姐妹，再加上每个人的爱人孩子，再加上各种亲朋故旧，汹汹涌涌的一大群人。
    好吧，这里是邱木兰家，但不是邱木兰的家！
    这一天是邱木兰祖母九十六岁的生日。过了九十岁之后，老太太的每一次生日都是邱家的大事，从邱木兰太祖父一辈分下来的几支邱家人都会聚在一起，为其祝寿。虽说邱家人丁繁盛，可是明显的到了邱木兰下一代人口密度直线下降！
    这次丁微还见到了邱木兰那个在市里当小官的丈夫和上初中乖巧的儿子以及跟着自己老父母来给太奶奶祝寿的邱颖。邱木兰的丈夫正在因为她把校长的职位弄没了而跟她闹矛盾！这让丁微跟他聊天打招呼的时候有点尴尬，反倒是邱颖觉得跟丁微有点交情（？）表现的跟丁微很熟络。
    当年在把属于封建地主家庭标志的房产土地上交给国家后，邱家人搬出去自选地方居住，几代下来房连房屋连屋又形成了独属于邱家人的一片大院子。这种大家族的韧性可见一斑。几代下来不断有人出去打拼，可是等年老时候大多都会选择回来在大院附近购宅居住，而对于孩子们，在小学初中阶段也尽量全在县城里就读，在如今这个讲究天南海北去打拼的年代，有这样讲究并坚持下来的家族实为稀有。
    丁微看到如此大的场面，就向邱木兰提出申请，看能不能把这事录到自己视频里。在整个家族里邱木兰还是小辈，不能决定，就带着丁微见了父母。邱老爷子知道丁微跟自己女儿经历这件事也算是过命的交情，而且本来老太太过生日就要录像的，也就同意了！
    于是丁微干脆托邱木兰从县城里再聘来两个摄影师，一个负责拍摄后厨做饭的画面，尽量按照舌尖的方式拍摄，尽管这样的行为会给后厨带来很大的困扰，还因为有这么一个摄影机在让一些婆婆媳妇们不能偷嘴吃了，可是只要一想到自己能上电视，这点难处也就可以忍耐了。
    另一个则负责寻找这里发生的趣事或者槽点！这是一个非常考验摄影师眼力及审美观的工作，交给了一个据说是最强王者的一个年轻摄影师！
    而齐山柱本人还是要全程拍摄丁微，这个总会出现在丁微身后的摄影机就仿佛是神仙脑袋后的光圈，平添了几分逼格，让她在大院里窜来窜去的时候受到了超规格的待遇！
    等到吃饭的时候，丁微被邱木兰放在了她们这一辈的大院的一个桌上，然后拍摄依旧到此为止。然后齐山柱被邱颖拉着到了她们那一辈大院里，好吧无形中齐山柱的辈分就生生比丁微矮了一辈。
    一个小姑娘坐在一群中年人中，就像是鲜肉扔进了腊肉堆里。受到了特别的关注和照顾！
    同一年龄段的同一辈分的人说话顾忌少，饭桌上因为跟丁微聊天，很快就聊到最近的事，在关切丁微的同时，就有人开始责备邱木兰平白的去得罪人，这时候就有一群人纷纷响应，有赞同的就有反对的，另有一群人纷纷表示支持邱木兰，很快两方就将将了起来。别看邱木兰的丈夫私底下也埋怨邱木兰，可是在面对别人对自己老婆的质疑，他还是很坚定的站在了自己老婆一边。
    很快坚定站在邱木兰这边的人就被另一边老成持重人的话压住了风头。眼看风向要倒，如果倒向另一方，那邱木兰在邱家的地位将一落好几丈！
    丁微暗道看来邱木兰的士人情怀不是家教传统而是个人诉求！
    正在尴尬自己的位置帮不上忙的时候，这时候四个头发纯白的老头端着酒进屋了，直接走向邱木兰，轮番向她敬酒！
    这四个人就是编撰记录县志的四位老人，德行名声地位影响力在整个县没的说，属于那种过年县长一定要去拜访的人物。
    “留钱不如留艺留艺不如留名，留名不如留德。邱木兰你这一次义举，最起码给了本县一份清明，让邱家留了一份香火情，找回了一点风骨，邱家有你在才能真的说是有一个世家大族底蕴，让人不能小瞧！”其中一个老者首先开口把调子定的很高！
    不是说老成持重么，老人家你都快八十岁的人了怎么还不去持重去？！
    四个老人基本上属于写史书的那类人，他们一把调子定了下来，其他人顿时没了言语，顶多也就私下了里哼唧两声！
    午餐过后，邱木兰这次就把丁微带到了她自己的家里。没有了之前的热闹，但是气氛足够的融洽。
    邱木兰的丈夫跟丁微聊了很久，基本上确定了丁微的层次，有点遗憾同时也有点放心，既然自己老婆原本的工作没了，那么跟着丁微这个小姑娘说不定也有一番事情做。
    第二天，丁微把自己手上的资源全都交给了邱木兰，然后跟自己所有的联系人说明了一下情况后，准备再次开始自己的《微行》之旅！
第九十一章 少年啦，飞驰！
    丁微在郁闷的戳着自己的额头！
    细长身形的邱颖瞪着蠢萌的双眼直勾勾看着丁微。
    “你不是还有自己的远大理想么？跑来缠着我算是怎么回事？”丁微无奈道。
    “我们家里，我就相信我三姑的眼光，她都看好你，我当然要抓住机会，你就让我跟着你吧小姑！”邱颖很直白的说道。
    旁边的齐山柱这个文艺壮汉差点被这称呼弄闪了腰！
    这年头节操的下限果然和财富的上限挂钩的！
    丁微要接着去做自己的旅行视频，临走的时候去寿材店看了看小娟母子，小娟对丁微很热情甚至有点感激，樊老板其他几个打手下场都不太好，尤其死那一群当街枪击丁微的那一伙人，小娟通过关系可以确定自己男人最后能被判一个三年缓她心里没有什么不满足的了。所以她反倒是蛮感激丁微手下留情的，同时听说邱家人也替自己男人求过情之后对于丁微更是没有任何不满！
    等丁微从寿材店出来，就看到了一个仰天对日唏嘘青年，是唏嘘不要看错。
    胖刘被圈起来了后，往日的小伙伴们顿做鸟兽散，只有最近几日被人背后各种骂的强子和另一个青年还会来寿材店帮忙。也因为两人在让胖刘倒台后打着各种名号来讨债的人收敛不少！
    丁微自然不知道这后面的故事，知道了也不会太在意！胖刘本身不是良民，受一番磨难说不定真的能从灵魂深处做出改变，总有人帮的话，说不定心里总在抱着侥幸，那反而不好了。
    对日唏嘘的强子已经守在门口好半天了，在看到丁微出来后，看了丁微一眼后，也不说话，就这么蔫头耷脑的跟在丁微身后，一直不说话却赶都不赶不走，好端端的一个大男人却仿佛一只小狗一样跟在后面，路上的人纷纷侧目，见过遛猫遛狗的今日开眼见到遛人的了。
    丁微对强子是没什么印象了，齐山柱却记得明白，这位就是当日饭店里一群人中，站在外围想要积极地表现自己却不得空隙，然后被丁微的神勇吓成呆逼的小孩子！
    这一位狗一样的家伙还没搞定，就见邱颖提着行李箱带着灿烂的笑容冲到丁微身边，开口就跟丁微叫小姑！
    是，虽然丁微一直跟邱木兰叫邱姨，可是邱木兰却跟丁微以平辈论交，而十分听自己三姑话的邱颖也很自然的张嘴就跟小自己两岁的丁微‘小姑’。
    丁微实在是不想领着邱颖一起上路，这一次在县城的事就让她有点后怕，就只有齐山柱一个人在还好，在来一个两个人，要是在出事她可护不住了！
    想到这丁微问齐山柱：“那几天你天天跟在柳正庭后面干什么？”
    “我？哈哈！”齐山柱硬笑两声道：“没什么事，就是跟柳师父学了几招防身的散手。”
    “就是学了两招散手啊，没拜师就好！”丁微道：“这样你以后出什么事了，我可能会伤心难过，但是担的干系会少一点，你出事之后顶多赔钱，但是不用赔罪了！”
    弄明白丁微话里的逻辑后，齐山柱泪目，你这么直白还怎么让人跟你相处？还怎么让人跟你表忠心？！
    “所以你们俩也看到了，向我这么无情的老大你们还想跟着来么？”丁微看向两人道。
    头发长的如同京巴一样遮住双眼，宽大的西服套在干瘦的身上如同蝙蝠一样强子此时坚定的摇了摇头，用眼神表示自己的坚定，但是遗憾的是眼神完全被头发遮挡住了，没了眼神的衬托，他这无言的表态让人觉得其智商是不是有点问题。
    “小姑，我还是相信我三姑的判断！”邱颖说道。
    丁微一阵心塞！
    “而且那啥！”齐山柱磨磨唧唧的吭哧吭哧一会后说道：“其实，其实我是摆柳师傅为师了！”
    丁微直接无语对日唏嘘！
    过后，丁微直接一巴掌抽在齐山柱脑袋上：“你刚才装模作样的什么意思？既然拜师了，你就该知道一日为师众生为父的道理，怎么刚才吭哧吭哧的想要不承认，怎么拜老柳为师委屈你了？”
    “不是，不是！”齐山柱赶紧解释：“前两天，事儿刚了的时候，我不是说要拜你为师么，然后你说你在武林里辈分太大，说以不能收徒，授艺可以，而且说要收徒也是收一个白嫩美少女，我这个文艺壮汉就别想了。”
    “呃，当时你跟我说这事的时候满嘴酒气，我还以为是醉话，所以我就跟你说实话了！呃，不对，就是……”丁微抓抓脸也不知道该怎么解释了！
    “之前看你武林的身份那么好使，我就觉得光学艺没名分有点吃亏，而且，你说柳师傅功夫在门中排名前五的，所以正好有机缘跟他聊天，然后就拜师了，算是正是入了咱们门内宗谱里了。”齐山柱说道：“拜完师之后我才知道大姐你说辈分高到底有多高，然后我吧……叫师叔祖叫不出口啊！”
    咦？！
    丁微还没怎么样呢，邱颖先一步露出了惊喜的表情，感觉就像是莫名中奖一样。
    “那么说，我比你的辈分还要高一辈了？来赶紧叫一声姑姑听听。”邱颖嘚瑟得不行！
    齐山柱嘴角抽搐了一下，还是把火气压了下去，无聊道：“婶子，别闹！”
    “婶子？！——##”一个小姑娘要跟一个老男人比坏，岂不是被完爆！？
    等等！
    两人斗完嘴后，突然意识到一个问题，一起看向默不作声的强子！两人立刻统一战线，一起把强子拉到一边：“强子，你的家乡需要你，你应该为建设你的家乡献智献策，献财献命，呃，我的意思就是说，你的未来在这里，就不要跟着我们瞎跑了！”
    强子木然的看着两人喋喋不休的说了一大堆的话，然后等两人话刚停，强子就坚定的摇摇头。
    “我说你这小子……”两人还要给强子做深度劝说，这时候就见强子一矮身，从两人中间钻过去就跑，两人回头一看，不由的都愣了！
    “不要缠着我，你们自己玩吧，我不管你们了。”一边喊着，奔跑中的丁微转瞬间就挤进人流，检票进站了！
    ……
    最终丁微还是带着三个夯货上路了！
    而这四人组的设定，自然也引起了火车上其他人的好奇。邱颖通过撒娇换座的方式让四人坐在了一起。
    “小姑，不要生气了嘛，你放心，我一定会照顾好自己的，绝对不会让你操心！”邱颖撒娇道。
    跟一个比自己小的女生撒娇，你就不害臊？
    丁微无语！
    “为了缓解尴尬的气氛，我给你出可题吧，小姑，你才我的外号是什么？”邱颖带着期待的语气问道。
    趴在桌子上完全没看的丁微用很无聊也很理所当然的语气回道：“蚯蚓！”
    “啊，哈，哼，嘤嘤……”刚才还阳光灿烂的邱颖就像是被人捅了一刀一样捂脸趴在桌子上抽泣起来。
    “少来，装哭都装不像！”丁微坐直身子，弹了一下自己额前的头发说道。
    “嘟，嘟，飞！”邱颖爬起来打开遮着脸的双手，露出里面抽嘴斜眼的鬼脸！
    “无聊！”x3。
    几次三番下来后，丁微对这个变化多端的蚯蚓，不，邱颖同学完全没了办法，一个跟比自己小，只见面没几天的女生叫小姑都能叫得无比顺溜的女人，这节操之类估计是负数吧！
    “强子，你会说话啊，见面这么久都没见都没见你说话，我还以为你是一个哑巴呢！”邱颖故作惊喜道。
    丁微转过头来问道：“强子你全名是什么？”
    “……许文强！”强子犹豫了一下还是说道。
    “我姓丁，然后你叫许文强，这是什么兆头？”丁微道。
    “姐姐，如果你在意我可以去改名！”许文强很认真的说道。
    “何必这么麻烦呢，干脆拜我为师得了，相互之间差这辈分，这样相互之间就克不到了。”齐山柱依旧努力将自己从最低辈分的深渊里往外拽！
    “不要！我宁愿去改姓！”许文强根本看不上齐山柱！
    两个小时的路程，四人聊天打屁间互相熟络了不少，丁微也不再排斥另外两人的加入。只是先一步说好了，这一路上的花销都有丁微负责，但是两人没有工资，等哪天两人要走了，或者算工钱，或者一直等到这一季《微行》做完，再去算工钱，然后决定这两人最终去留！
    两人对于这一点没有任何意见，两人都是来抱大腿的，做腿毛的自然要听从大腿的安排。
    于是四人结伴上路，踏上了西天取经的道路。
    《微行》第五期上线，因为内容比较平淡，而且一直都是县城的内容，点击量比第三第四期下跌了不少，一个礼拜的点击量才七百多万。
    而四人组第一次合作弄出来的第六期《微行》点击量再进一步。
    因为强子是前流氓的原因，所以这位对一个地方三教九流的人特别的敏感，在街面上坐一会就能分出来，那些是偷儿，那些是混混，那些死混黑的，那些是倒弄黑货的，等等。因为有他在，在加上一个比丁微还喜欢没事找事的邱颖，让第六期的视频内容，要温情有温情，要文艺有文艺，要逗比有逗比，要癫狂有癫狂，要劲爆有劲爆。
    这一期里有邱颖这样有点癫狂的家伙在，有理发之后显得很清秀又很木讷的许文强在，有一如既往强大爆表但是依旧有点逗比的丁微在，让整个视频内容的看点和元素立刻丰富有趣了起来，尤其最后一段内容丁微果然还是不负观众期待的再次去做了一回女侠，单人闯入贼窝，三进三出下平了贼窝取回了老奶奶的提包！
    让观众老爷们看得甚爽，纷纷慨叹这三人组兼职是绝佳搭配！
    观众的无心赞叹，却惹毛了齐山柱。
    “明明是四个人好不好，为什么他们只看到三个，什么一个人单挑贼窝？我在后面扛着摄影机跑的很累好不好，虽然说打人这活确实都是大姐头一个人干的！”齐山柱一边看评论一边心理非常不平衡的抱怨道。
    好吧，大部分观众在看影视剧，新闻视频的时候从来只关注镜头里展现的人物，本能的会忘记或者忽略掉，掌控镜头的那位也是一个人。当镜头里展现战地记者多么勇敢的时候，别忘了跟在记者身边拍摄的摄影师也不会是一个怂人。
    面对齐山柱的质问，丁微只能拍拍他的肩膀安慰道：“你个痴货，拍摄的时候不会玩一下镜头语言显示一下自己的存在感么？！”
    在做这一期的时候，七格格都不由自主的为丁微给的素材激动，一边做视频一个给丁微发微信一个劲的夸她，随便在路上就捡了俩宝贝会来，一下让整个视频有趣了好几倍！一定要再接再厉，而且素材太多，让原本四十分钟一期的视频直接延长到一个小时。同时跟丁微约好，她的《七味》和丁微的《微行》到时候要合录一期。
    因为第六期内容更加有趣，让第六期的点击量再破千万。
    六期平均七百多万的点击量的视频节目，让邱木兰哪里收到了一大堆商业合作的意向书。
    邱木兰甩掉一些格调太低的，再甩掉一些开价太低的，再甩掉一些不适合这个节目的，最终留下了八个意向书。
    首先是视频网站本身对于《微行》的投资和购买版权，这是网站天然的优势。本来在第三期视频大爆的时候，网站出家是五百万分百分之五十的版权收益，等到这一次，邱木兰把一大堆的意向书向网站项目经理一摊，然后把丁微几个粉丝聚集的平台粉丝数和活跃值一展示，于是网站的条件就变了。
    两千万，百分之三十版权收益，网站承担全部视频制作前后费用，网站全渠道全力推广。《微行》需要承担的责任是只能在本视频网站发布，需要再做十期，并且视频品质不能低于已经做好的六期，如果第一季十六期平均点击量低于一百万，网站将可以再加不高于一千万获得《微行》的全部版权。
    本来点击量的高低网站和视频制作者双方都有责任，但是这最后一条是把这个锅预先甩给了制作者们。
    弄好了网站这方面，其他意向书就可以大方的谈了，选出来的几个都只算是赞助，而且价钱合同都是一期一期的算，整个《微行》抬头冠名商的位置被邱木兰留了下来，打算跟网站合作玩一次招商！
    于是在十一月初的时候，丁微先是回到h市，在邱木兰的帮助下，基本程序手续已经跑完后，终于丁微自己出钱成立她自己的公司‘微莱娱乐’，把丁微一切业务全纳入到了新的公司名下，网店，七味工作室，《微行》，还有正在谋划一直没上线的《武林地图》。秦月娥成为公司全权副总。同时还和邱木兰一起成立还是叫做‘木兰场’的经纪公司，然后把七格格从李远哪里硬挖了过来，接着就把邱颖，许文强还有齐山柱全签了进来。
    这么一折腾，丁微之前存的那点家底立刻空了。
    然后十一月中，邱木兰带着丁微去了一趟京城，签了一大圈的字后，‘微萊娱乐’的账上立刻又多了三千二百多万。
    于是在延期了将近十天后，第七期全新的《微行》再次跟观众们见面了，这一次观众们发现丁微还有邱颖许文强三人装备全成了名牌，甚至连摄影师都难得出镜一回展示了名牌多功能数字摄影机。
    然后第八期的时候，又见到了‘旅行者必备首选，溜达网手机app，伴你从心微行。’的抬头冠名广告。这一下就让‘微萊娱乐’再入五百多万。
    这一段时间的变化让丁微不由感叹道：这钱一出一进的有点太快了，让自己小心肝都碰碰直跳呢！
    就在一切发展的很顺利的时候，师兄陆云书发来贺电：“十九妹，你是不是忙的忘了什么事了？”
第九十二章 你就是一个有福的
    丁微没有忘记，她只是一时没有想起来！
    这两者有本质的区别！
    丁微还有一个赛事推广人的身份的，可是在丁微记忆中这个赛事本来应该十月初就举行发布会的，正式向世人通告赛事，招募比赛选手等等，然后在新年元旦的时候正式开赛，现在不知道因为什么原因足足晚了两个月，让那一段时间心情本来就不好又忙着跟一群人作斗争的丁微直接把这事扔在脑后去了。
    如今这事再被陆云书提起来，一切关于赛事的已发生的现实和未来的回忆全都浮现在丁微脑海里。
    尽管这个推广人的身份只是一个荣誉称号一样，没有什么直接的好处，而且还必须要做许多的事，可是丁微还是非常重视，因为这样她就有了一个准官方的名号，有了这个名号不仅将会提升她不少的格调，而且随着赛事的推广，她的形象也会随之推广开来，她记忆里原本那些推广人，只要不被解除推广人身份，几年的时间就将自己的脸刷遍整个亚洲体育界，以及所有搏击爱好者的眼球中。
    为了这事，丁微直接拉上七格格，然后再雇佣了一切人手，四个出镜的人或分或合，很快弄出足够做三期的视频资料。因为时间紧，丁微心里又些急躁，她也顾不上邱木兰的劝告了，为了让视频持续精彩，她出动出击，通过许文强的雷达，先是弄垮了一个搞传销的一个团伙，接着又弄倒了一个偷车团伙。彻底让自己的《微行》成为了行侠仗义的节目。
    而她这种行为也让一些地方政府又爱又恨。爱是因为有些事确实需要外力才好解决，恨是因为出了这些事领导功过难说而且心累！
    她这种充满破坏力的行为直接上了官方的留待观察的灰色档案！
    做好事做坏事总会有代价的。
    就在丁微做这些事有些上瘾的时候，邱木兰现身在身边，把丁微手里打探来掌握到的相当多的资料交给官方，让七格格单独回去做视频，然后让其他三人单独行动去录制一期的节目去，之后押着丁微先回到了洪镇！
    “年轻人做事切忌急躁，老人做事切忌懈怠！这些都是良言！”在动车上邱木兰抓紧时间给丁微上课！
    “是，是，邱姨你教训的是，最近是有点急躁。”丁微点头道。就经验见识来说，无论是现在的丁微，还是那个已经成为大明星的丁微比起邱木兰都有一定的差距，丁微明白这一点，所以对于邱木兰的意见和建议她一直很重视！
    邱木兰看到丁微的态度，果断止住自己接着絮叨下去。一丁微不是她的学生，二现在丁微算是她的雇主，三丁微已经明白就不要多说。
    不论熟与不熟，人与人之间相处都要讲究分寸！
    ……
    两人下了火车，是武岚接的站。
    看到武岚这个本门的颜值担当，丁微的心情一下灿烂了起来。把邱木兰向武岚介绍了一下后，很自然的把自己的行礼递给对方，有说有笑的上了车！
    邱木兰从秦月娥和李红霞哪里详细了解了丁微过往经历，此时看到丁微与武岚的互动若有所思的点点头。
    车上了高速，再走半个多小时就到了洪镇。
    因为丁微的存在，最近小阴阳宗下三十六门集体活动的情况越来越多。今天这些门下又齐聚在洪镇，就等丁微来。
    因为最近一段时间，丁微各种活动都让这些人分得了不少的好处，这一次，他们已经商量好了，丁微这个推广人的身份，对外依旧用小阴阳宗的名号。
    无形中通过丁微，原本一盘散沙的小阴阳宗又开始有了利益共同体的样子。
    丁微没有管这些人，先一步去老屋拜见周成仁，在屋子里陪老头说了好长时间的话，说的事不多，关键是人老了时间就像是在他们身上拉长了一样，思维说话动作都慢了，好在丁微最近性子被磨练的好了不少，没有觉得不耐烦，反而觉得师父这种一字一顿一句一考的说话方式有一种很有趣的节奏感。
    等到丁微把她在邱家县城的事大致交代完后，看到周成仁已经昏昏欲睡，就起身告别。等来到门口，一直负责照顾周成仁的阿姨递给丁微一个工字型半米长的铁架，嘱咐道，以后丁微再练功的时候，把这个东西扣在双臂上，一直要练到铁架不掉，同时还不觉得束缚才算可以。
    丁微拜谢接过！
    因为不知道是不是秘传，丁微把东西在手里摆弄了两下，弄明白形制后又还给了阿姨，自己空手出了院子。
    带着邱木兰一起来到梁定山的院子，依旧是往常议事的几个熟面孔，另外几个新成立的比赛队伍的领队，跟丁微见了面认认人之后就纷纷离开了。
    “来来，师妹，这是赛事的一些资料，你先看看，然后再谈！”梁定山递给丁微一沓资料。
    丁微接过来资料，自己看一页就递一页给邱木兰。
    看了一遍资料后，其中一些跟丁微记忆里的东西一样，然而其他一些也有一定的变化。
    首先赛事的基本规则不变，赛事的积分阶梯赛制基本不变，场地和拳套的形制没有变，对记录在编的参赛队伍的扶植方针没有变。
    这些不变的地方就像一个人姓啥干啥的这些东西没变，而剩下的全变了。
    首先投资方变了，那几个因爱好同时看好这个市场的商会富商成为了第二阶梯的投资者，这一次没等到私下里玩个两三年玩出名堂呢，直接就吸引来东都的一大群巨富的注意，携带巨款加入了进来。这赛事的影响力直接飞窜出好几个等级直接窜出有心人的鼻血！
    其次原本只是得到国家允许举办，但是国家没有参与的赛事，这一次这赛事直接跟体总挂上了名号，官方直接参与这个赛事的建设。
    再次原本这个比赛最初因为资本的原因它一开始的覆盖面只在本国，这一次直接就用****武协的名义向好几个国家发出了邀请，由自娱自乐性质立刻升级到了家国情仇上面！
    最后推广方式也比以前牛多了，直接跟几个上星卫视取得了合作，同时开通了一大片网上直播渠道。
    这都是一些大的方面，感觉上跟丁微没有什么关系，在一些小细节上看到了与自己有关的方面，最直接关注的就是一条关于推广人规则的改变。
    这一下推广人可没有以前那么轻松了，必须要定时按量的参加各种活动，当然同时好处也不少，一，每个推广员会有若干个属于她/他个人主题的比赛馆，二，所有播送渠道会不定时的刷各位推广员的个人视频，这就是免费广告，三，比较直接，有小钱钱拿了，可以拿一份独属于推广员的工资！不过这些都分名次的，不同名次的好处额度也不同。
    低下还附录了一份推广员名单里面标定了名次和额度。
    国内外合在一起推广人一个四十四个，而……丁微排在了第三位？！
    看到自己的排名丁微都有点发蒙：“师兄，这名单不会有什么错吧？”
    “没错，你就是第三个！这份名单是最近才定下的，刚看到这个排名的时候大家都有点发蒙。”梁定山说道：“后来因为不想到时候尴尬，老六还找过去问了一下，总之确定这份初步的名单没有错，主办方也给了许多理由，比如说你很强啊，很火啊，在武林里辈分高啊，美少女啊！之类的，我们总结了一下理由，最靠谱的就是最近一段时间你做的那个视频里各种行侠仗义的，把功夫的实战特性展示的淋漓尽致，引起了相当多的人的注意和喜欢，提前把这个市场捂热了！”
    陆云书接话道：“因为你的缘故，这一段时间，个地方武馆，散打队之类的地方去学习拜师的人多了很多，来的小孩相当多都是看了你的视频来了兴趣了！准备学好武艺也去惩奸除恶去！而那几个新来投资的几个大老板最终确定这个赛事有钱途还是通过调查你这条线确定的。”
    “……”丁微无语，而旁边的邱木兰则无奈的看向丁未，也许这就是传说中的命数？！
    陆云书接着说道：“那里有人跟我说，把你放在第三位其实有点讲价的意思，这样等最终名单下来，你怎么也能留在前十，这也算是感念的一番功业，跟你留个报偿！”
    “你看，如果你最终留在前十的位置，那么就会有一个以你为主题的比赛馆，确定哪一个后，在跟主办方商量如何装饰，然后在全渠道播放你的视频，这里的视频你可以让主办方帮你弄，也可以自己做，最起码弄出两三个视频，来循环播放！而你没参加一项官方活动都会有工资奖金，全年下来差不多有一百万了。”陆云书说完看着丁微一幅自己劳苦功高的样子。
    “师兄辛苦你了，为****这么多的心！”丁微感激道。
    “不辛苦，不辛苦，师妹，要不你也给我的珠宝店拍个广告把，我发现你就是福将啊！”陆云书的商人本色藏不住一秒。
    “哎哎，话还没说完呢？”旁边另一门的一个长老道：“这里还有最关键的地方呢，这里不是说了，到时候会举行一次表演赛，各门各派包括外国的代表，两两比赛，最后决出个冠军，奖金之类的就不说了，关键是还会给所属门派一个‘冠军师门’的牌匾。”
    另一个人凑过来笑道：“所以啊，小师妹，你看看这一次……”
    “小阴阳宗是吧？”丁微立刻明白这些人的意思。
    “对对！”
    “打擂我是有信心，可是赢了之后这个牌匾只有一个啊，它挂在哪里？”丁微问道。
    众人一时愣住了！
    这时候邱木兰开口道：“众位师傅可听我一言？”
    众老头看看邱木兰又看看丁微也是一番注意聆听的表情，于是毫不犹豫的点头。
    “众位师傅要这个牌匾想来也是为一个名。”看到一群老头点头，邱木兰接着道：“那么其实它就不用挂在哪里，只要大家在一起，在这个牌匾下拍一个合影，到时候把照片放到网上就可以了。再说咱们这不是还有一个‘武林地图’的项目呢！”
    老头们一拍手，就是这样！新时代了要赶上形式啊。
    丁微笑笑然后问道：“师兄，既然这推广人都有这么大好处了，那么咱们这比赛的形象代言人呢？”
    丁微记得这个比赛最初请的代言人是跟大林派关系非常好的动作明星京哥，最初京哥就是看在情义面子上，没收这个前途未卜的赛事主办方什么钱。不过后来赛事成功了，主办方又反补会他一大笔钱。
    “这代言人啊，可了不得，因为有了东都的那一帮人加入进来，代言人直接定了两个人，北面的杰哥，南面的龙哥，当然国外还有个小贾！共三个。”一个老师傅抢着道。
    “据说，钱给的不少之外，还要请三人合拍一部全面介绍这个赛事的电影！”又一个老头抢在陆云书前面说到。
    杰哥？龙哥？还有小贾？好吧京哥再见！
    不过除了小贾，前面两位还打得动么？
    ………………
    ：：话说今天要送某个家伙上天言好事的，不知道各兄弟姐妹家里的灶是什么样的，大灶还是小灶？如果是煤气灶电子灶之类的就不用管这家伙了！
    今天大伙打扫房间发现什么遗失的宝物没有？我除了收获了硬币若干，居然还找到了一张我当年那青葱岁月的美照，原来我当年也是一个不经意间就可以上少女们心颤的小鲜肉啊！
第九十三章 当时大王不在山
    邱颖的外号是蚯蚓，这简直就是理所应当的事情。任何一个听到她名字的小孩都会给她起这么个外号！
    理所应当到小明都会出来认可的程度！
    邱颖有着姣好的面容，高挑的身材，以及两条大长腿，除了那平坦的胸怀以及那抽搐型性格就没有什么伤天害命的缺点了。
    在这个看脸的时代，以邱颖的外在条件以及家庭条件，她的未来不用梦！
    本来读经贸学院的她出来肯定混白领阶层的，将来努力赚钱成为各大网店及奢侈品商店最中流砥柱的消费者，然后再跟某个不长眼的男人发展一段他们自己觉得可歌可泣，但是外人觉得特无聊的爱情故事，这个故事最好以悲剧结尾，男主最好是在准备求婚的时候犹豫过于激动突发心梗……然后她就带着可以怀恋的过往，然后再跟某个帅草再次发生一段更加可歌可泣的爱情，然后步入婚姻的殿堂……
    哎呀，不对，不对，怎么这美好的幻想总是到了结婚这就戛然而止了，对于婚后的各种生活完全幻想不能，完全是一片空白。
    婚后生活完全没有什么可幻想的了，像所有人一样就是婆婆媳妇小姑这样的来回绕，哦，不是，现在很多人都是独生子女，小姑早早的未出生就被计划掉了！那么没有小姑参与的三国戏，立刻就变成了北约与华约这样的二元对立世界，婆婆和媳妇这两代家庭主妇，在各种明争暗斗里，在吵闹斗嘴里，在各种鸡毛蒜皮里角逐着家庭至高主导权！
    哎呀，想到这里就对未来一点期盼都没有了。
    女人对于结婚之前恋爱故事的幻想是粉红色的，对于结婚后生活的幻想是血红色的！
    因为对于这种可预期生活的绝望和叛逆，邱颖决定走另一条人生路线，而丁微正可以给她这个可能！
    在邱颖看来，丁微红不红不重要，最重要的是她有一大群的高质量死忠粉，她自己原本就是其中一员，而且这一段时间跟丁微一起活动，她发现丁微不仅仅确实武力值爆表，而且身上确实有一种魔性，让人不由自主的喜欢上，有这种特质的人无一不有大成就，那么就一定要搭上顺风车！
    邱颖的经贸毕竟没白学！
    丁微去忙自己的事了，就剩下三人自己去弄新一期视频，这让三人有点忐忑，同时也有点迷茫。
    他们三个即使是文艺壮汉齐山柱，即使是曾经梦想成为精英混混的许文强都不敢像丁微那样玩什么只身勇闯夺命岛的戏码。
    所以新一期只有三人的视频，必须找到一个新的卖点出来！如果新一期点击率太低那就太丢人了，毕竟邱颖通过自己那精神抽搐一样的行为通过短短两期就拥有了属于自己的江湖诨号――无求（球）仙人的强势新人，所以不能堕了自己的名号！虽然叫做无求但是不能真的无欲无求啊！
    虽然邱颖明显的就误会了一些什么，虽然可以误会无求，但是在acg文化里，仙人从来都是给怪胎角色准备的，那么她是怎么误会仙人这称呼的！？
    齐山柱和许文强在丁微身边久了，对女性就常常抱着敬畏之心，所以两人绝对不会揭穿真相，既然人家在因为误会活的这么开心，那么就让她接着误会下去吧！
    相较于邱颖，许文强在观众心里就留下了非常好的形象，当剪了头发换了发型展现了嫩嫩的清秀面容后，再换了一身合身时尚装扮的许文强出现在视频里的时候，立刻替视频吸引来一大群的女粉，让丁微那充满真汉子和女汉字的粉丝群体里，多出了一份脂粉味！而且许文强在丁微面前表现出的任劳任怨的忠犬形象后，他立刻在女粉中间有了一个‘我弟’的名号。
    网女一：咦，我要有这么个弟弟就好了！
    网女二：有多少弟弟被计划掉了？
    网女三：不行，一定得让小小把弟弟交出来共享。
    网女二：交出弟弟榨精么？
    许文强‘我弟’称号由来的流程大约就是这么来的！
    至于齐山柱，在网上依旧是无名氏，他那文艺壮汉的外号也就丁微叫一下，尽管他莫名的辈分就低了很多，邱颖和强子还是会很老实的叫他一声柱子哥。
    三人在外面拍了一上午，结果大多不太满意，虽然邱颖也发现了一些比较好玩的梗，但是比起丁微那种充满各种爆点素材，还是显得太平淡了。
    三人一边吃饭休息，因为有了赞助商，资金充裕了不少，三人不仅吃上了排骨面而且还有了一份凉拌豆腐丝！
    “说实话，我一直觉得我小姑又愣又呆，做起事来又冲又直，兼职没策略没方法到了极点，可是等她不在了，我自己来弄发现完全没了头绪啊！更是没了信心！”邱颖吸这骨头就是不吃面。
    许文强点点头：“姐走了，我都不知道该干什么了！”
    齐山柱却摇摇头：“那丫头不在，我才觉得我算是解脱了，扛着这么重的机器跟在那样怪胎一样身体素质的人身后跑兼职就是折磨！拍你们就轻松多了！”没了丁微在，齐山柱顿时硬气了很多，被丁微逼着叫的师叔祖的名号此时又变成了‘丫头’。
    两人没有接他的话茬，沉默了一下，邱颖转头问：“想一想什么心方案吧，咱们肯定不能按照小姑那节奏去拍，那么只能发挥咱们的特长，属于咱们的一期视频！”
    很有志气，该给你鼓个掌！
    不过具体该怎么做呢？而且你的特长是什么？腿？！那是细长！
    连胸都没有的女子，只能拼特长了啊！不，应该说是有特长的女子不需要胸！
    哎呀，好像怎么说都得罪人呢！
    齐山柱在心里吐槽着忽然反应过来，是不是就因为这种性格自己的人生才单撸到现在？！
    “我看不如这样，既然新一期小小不在了，那么我们不妨就以小小不在为主题拍摄。”毕竟是老文艺工作者，齐山柱很快就想到了一个方案：“先拍你们自己工作的一些情况，在拍一些你们对于没有小小在身边的各种吐槽和对她这一段时间拍摄视频的总结，这一段一边拍你们聊天的内容，一边放一些以前的片段，最后一部分，我们不妨回过头，在去拍摄我们已经走过的地方，看看那些人和事的后续！”
    “呃……怎么有一种日本坑钱番制作手法的影子？”邱颖无意中暴露了自己隐藏属性！
    ……
    《请听我歌》节目晋级赛最后一期录制现场，因为一手‘梦之诗’而名声大噪的尤新桐作为压轴选手，她有比较长的候场时间。
    在后台等待上台的这段时间，尤新桐一直带着耳机，低头看着手机，全情投入中，表情一会儿担心一会微笑一会嗔怒，让旁人十分好奇她再看什么。
    旁边另一位心态很好的选手，悄悄靠过来，低头一看，发现原来尤新桐正在看时下相当火的一个视频节目《微行》。
    “桐姐你也追这个视频呢，我也喜欢看，看了这个视频后我才知道原来咱们身边还有这么多奇怪的人和事呢，还有那么多龌蹉的家伙！”这个年龄不大小姑娘说道。
    “啊，哦！”听到旁边有人跟自己说话，尤新桐把耳机摘了下来，可是完全没有听清这小姑娘刚才说什么！
    “呵呵，最近我也加入到小小的粉丝群里去了，不过我跟桐姐你说啊，小小什么的我才不粉呢，我是去看我弟的！”小姑娘说道。
    “你弟？你弟也参加这个视频制作了？”尤新桐这句话一出就知道她不是铁杆粉！
    “就是那个新加入的两人中的那个小男孩啊，许文强！”小姑娘说道。
    “呃，他啊！”尤新桐奇怪道：“他是你弟？”
    “呵呵，不是，我们许多女粉都说他是自己的弟弟，所以他就有了一个‘我弟’的名号。”几句话小姑娘几搬着椅子靠着尤新桐坐下，掏出自己的手机，点开自己的图抱，哗啦，满满的全是许文强的各种照片，大多数都是从视频里剪切出来的，还有一部分是，发到各粉丝群体里的短视频和照片中收集过来的。
    “怎么样？长的白白嫩嫩的，然后又乖巧又挺好，颜值还高，兼职就应该是我弟才好嘛！”小姑娘满满的嫉妒！
    尤新桐也是第一次发现原来这个世界上的女生，不仅仅有萌兄的，萌弟的也不少！
    话说萌弟的这些女子是不是在用反证法证明自己有姐属性？~
    “可是我看照片他应该不会比你小吧？”尤新桐道。
    “在小强满满的弟属性面前，年龄什么的不重要了。”小姑娘一边说着，手指飞快的在网上各种刷起来，突然惊叫道：“哈哈，小小那丫头有事走了，我弟终于解脱了！”
    “……”尤新桐已经不知道该说什么了！
    这时候一个已经换下演出服的女生走过来，低头看了一下小姑娘手机里的内容道：“小爱，你这次算是拜对门了，新桐和小小可是老铁了！”
    小姑娘立刻抬起头，用闪亮的大眼睛看着尤新桐一会儿后猛地抱住尤新桐的胳膊道：“求见我弟！”
    尤新桐无奈苦笑，正想着该怎么解释呢，编导过来通知尤新桐准备上台。
    五分钟后，衣着闪亮的尤新桐登上小舞台，面对一百位非常专业的听众，随着前奏响起淡然道：“新歌‘寒花’，献给所有坚持自我的人！”
第九十四章 都说卿卿太精明
    （又是一……大……大……大……章！）
    丁微曾经留给尤新桐的五首歌此时成了尤新桐最大的财富和底气！
    经过实践检验唬，她终于意识到当初自己搁置一边的五首歌到底是什么层次的。尤新桐虽然因为家承的原因，对于音乐有相当高的判断力和素质，可是当初丁微把这几首歌给她给的太随意，所以虽然她自己也觉得几首歌不错比自己写的那些歌品质要好不少，可是心里还是不由的把它们档次调低了不少。
    因为丁微没有说清楚这几首歌的来历，在参加比赛前，准备拿着丁微给的五首歌比赛的尤新桐就拿着‘梦之诗’找到孙永和，通过他来查一查这首歌。这一个举动无疑在向孙永和表明，这首歌不是她自己创作出来的。
    这是她故意的，一个是她确实需要确定这首歌的来历。第二个她就是想要把自己的一个把柄交给孙永和！
    像林冲那样的人无论上那个山落草，都会有投名状这么一个关口，因为他是好人。所以这个世界自古以来，许多为了往上爬的人，都必须学会道德交易，把自己的道德节操卖给一些你想拉拢的人，然后同流合污，无论什么流都需要跟自己颜色相同的人！
    主动把自己的把柄交给孙永和，就避免他自己去找你的把柄，也让他觉得掌控了自己，更加放心的用自己！当然作为一个权力掮客，他不会对任何人真的放心，所以不如给他一个可以掌控自己的把柄。
    像孙永和这样有着得体出身，却干着不太得体事情，干任何事情都有着强烈目的性的人，他会喜欢道德纯白节操满满的敌人，但是一定不喜欢这样的手下。对于人性极度怀疑的他甚至不会相信手下人会有忠心这种东西，要保证手下人的忠心只有一条――让他除了自己这里无处可去，让每一个人都觉得跟着他是最好的选择！
    要做到这一点不仅需要制造形势，同时需要比传销者更牛的洗脑能力，同时要让一些干脏活的手下必须在潜意识里敌视社会仇视秩序！
    他深信这个世界同行不如同事，同事不如同僚，同僚不如同窗，同窗不如同床，同床不如同伙！尤其是受到深度洗脑的利益深度绑架在一起的同伙！
    凡事有正反！
    尤新桐这种尽量在了无痕迹中主动递交把柄的行为，还是瞬间让他读懂了尤新桐的目的和潜在含义！同时也让他心里对丁微提起警惕。在世界中绝大多数人都在努力在活的明白干净高尚的时候，一个懂得玩这么一手的女孩肯定不是一般家庭里能够教育出来的！
    所以看来这个姑娘也需要好好被调查一番了！
    孙永和转念一想，尤新桐这种行为，第一点可以说是对自己的试探，第二，也是通过这种行为表示对他的臣服，第三点则是表明自己也有着独属于自己的一份资源，她有着更高的价值。第四，她是将自己投资在他身上，他一定要给她相应的回报。
    越是聪明的人越是不会觉得自己想多了，只会觉得还有什么自己没有算计到！这就属于智慧障的一种！
    当觉得自己什么都算清之后，孙永和先是让手下按照尤新桐的请求查哪一首歌的出处，第二让他们悄悄再查一次尤新桐的背景！
    对于歌曲的调查很快就出来了，无论是地下还是地上，无论是野生还是官方，无论是网上还是线下，都没有这首歌的存在，它只存在尤新桐手里。按照懂行的人的判断，这首歌的品质十分的好，只要给它一个渠道，它就会把光和热尽情的散发到世间，藏是藏不住的。
    “可以确定，以目前的调查来说，这首歌只存在你手里，你可以放心拿着它比赛去了，凭此你应该能取得不错的成绩，加上我们可以让你成绩更好。”话说到这里孙永和顿了一下问道：“既然你让我帮着查一下，那么就是你也不清楚这首歌的来历？”
    “我知道这首歌的来历！”尤新桐道。
    “那么……”孙永和歪歪头看着尤新桐等她解释！
    “是小小给我的，额，就是丁微！”尤新桐毫无隐瞒：“她说是从星澜内部网站里淘来的，她花了钱的！”
    孙永和眸光闪烁了一下沉思不语。
    旁边的算鼻头汉子却道：“那网站上，都是一些大明星筛选过后给小明星一点油头的淘汰品，这么一个好作品他们给放弃了，星澜那些音乐部门的负责人都应该滚回家****去！”
    尤新桐耸耸肩道：“其实给你们的作品已经是我根据自己特点重新调整后的东西。”
    “原版的呢？我能不能看看？”孙永和问道。
    “可以，在这里！”尤新桐递过去一个优盘指导蒜鼻男：“内部自带歌曲软件，可以直接播放。”
    大致听了一会儿后孙永和道：“确实，原版对于的唱腔的要求过于讲究，不太适合你，你改编作品就好多了，也没有失去本味！”
    “看来你很专业啊！”孙永和装作不经意的感叹道。
    “你评判的也很专业啊，老板！”尤新桐装作没有听懂孙永和话里的意思。
    “哈哈哈！”孙永和大笑，然后说道：“投资都会讲究回报，我们会给尤小姐搭好你的上升阶梯，你的投资不会浪费！”
    尤新桐笑笑不语。
    她需要投资什么？投资多少？如何投资？投资时限在哪里？
    这一些不要问，不能聊。
    接下来对于尤新桐的调查中止。一个父亲欠债跑路，母亲入狱，经历巨富到赤贫的小女生，会为了成功不择手段是很容易理解的事。
    这理由就是太理所当然了啊！
    孙永和中止了对尤新桐的调查，反而把一部分注意力放在丁微身上。
    他想要知道这个小姑娘为什么有一种对他理所当然的不可被修复的敌意。他想要知道丁微到底有什么背景，她是谁的人。她为什么可以如此的有恃无恐，她到底掌握了什么资源，她凭什么一下子拿出品质如此高的歌曲。
    如此过去了两个月。
    ……
    一曲《寒花》结束，全场掌声雷动！
    即使早就听过样片的制作人导演编导们还是再次被这首歌震撼。
    相较于《梦之诗》的素净流泉洗人心，硬摇滚的《寒花》就是三斤烈酒催人醉！
    在场的所有都知道，等节目播出后，这首歌必然再次大火，而尤新桐也将会凭借这两首殿堂级作品生生在歌坛杀出一份自己的天地。
    这一刻现场的观众们都知道，尤新桐不再是所谓的明日之星，此刻她就已经不可阻挡的成为了新一代歌星！
    尤新桐一连返场鞠躬了三遍后才返回后台。
    还留在比赛现场的歌手们看着舞台上观众的反应，基本上可以确定，如果没有什么暗箱操作的话，本季冠军基本上已经是尤新桐的囊中之物了。
    这是留下‘相交于微末’这感情最后的机会啦！
    不论是以后准备混娱乐圈还是闯荡娱乐圈的幕后工作人员还是台前的主持人歌手全部行动了起来。
    一首歌好，还让人以为只是幸运命好，同时会在心里暗暗赌咒：此货长不了。
    可是有了两手经典好歌，那么此人就有一辈子饱饭吃了，只要以后再找到那么几首有传唱度的歌以后怎么也能混个腕儿的地位。
    盘桓了许久，丁微才从后台出来。
    一辆车已经等在门口，一个带着圆眼镜的中山装男子走下车打开车门将尤新桐迎进车。
    “我就说应该再等一等，凭今天这一首歌，之前那些广告合同开价翻三番都是低价。”眼镜男不无得意的说道。
    “是，徐哥你不愧是知名经纪人，我的事交给你我放心！”尤新桐说道。
    “嗨，别捧我，我这人最大的优点就是有耐心有信心！”眼镜男笑道：“关键还是你有真本事，这两首歌啊，以我多年的眼光是足够成为民族记忆级别的歌曲，就凭这两首歌，新桐你已经在歌坛立于不败之地。”
    “呵呵！你太抬举我了！”尤新桐笑着心里越发奇怪丁微是从哪里弄来了这五首歌，同时越发重视自己手里还剩下的三首歌，她决定这三首歌以后就是用来应对不时之需的，隔个三四年拿出一首来，撑足十年场子，她在歌坛的地位基本就无法撼动了！
    十年？！想的真远！尤新桐自嘲的笑了笑，如果可以的话，五年就是她忍耐的极限了！
    “对了，新桐，刚才孙老板来电话，刘省的女儿特别喜欢你，他希望你能出席她女儿的生日宴。”徐哥说道。
    尤新桐怔了怔，很快调整过来心情，她知道自己已经开始值钱了。
    “当然要去，刘省，可是上广的刘省？”尤新桐问道。
    “不能大办，所以宴会自然去芜存菁，能去就是成功，我这里已经替你找了一个适合唱歌小女孩的生日歌，你这几天练习一下，毕竟你这两首歌不太适合在生日宴的气氛。”徐哥面面俱到。
    “好！”尤新桐接过歌谱，一边问道：“那天我应该穿什么打扮过去？”
    “现在官场流行朴素低调，但是你是明星，太朴素也不太好，可是呢这次的宴会主角是一个女孩，太耀眼也不行，嗨，我在这里乱出什么主意，明天你来公司，有服装师给你搭配衣服！”徐哥说道。
    “而且啊。”徐哥接着说道：“这一期节目播出后你的身价地位肯定上涨，到时候你就不能这么穿牌子衣服出现在公共视线中了，除非你接到品牌代言，否则以后你出席任何正式的活动都只能穿手工定制的服装了，当然日常服不在这个限定中。”
    “这样会不会太过破费？”尤新桐问道。
    “破费？”徐哥用带着好笑语气反问道：“怎么会破费，这几年我见过太多一夜成名红极一时的人物了，但是我可以说你绝对是其中最后底气的存在，有这两首歌在你就不可能是流星，而且，你给我的你平日里创意积累的歌本里，还有不少的好歌，咱们真的就是才貌俱佳超新星新人，等咱们拿了冠军后，咱们就出一张词曲编全由你来弄的专辑，那时候你就是实打实的小天后了，所以对于未来天后级的人物，现在花这点钱算个啥！”
    自从尤新桐第一首歌大爆之后，不知道孙永和是不是故意的，他就从星澜给尤新桐拉来了王牌经纪人徐文利，由他来替尤新桐操办接下来的比赛。他见到尤新桐第一件事就是要记录尤新桐所有自己创作歌曲的歌本，还好以前尤新桐就有做过在网络上一曲成名美梦，自己平时就有写歌的习惯，而且家承深厚写歌对她也不是难事，于是她就把‘寒花’夹在自己的歌本里给了徐文利。
    果然，好物逃不过行家眼，在记录了二十几首歌的歌本里，星澜那些音乐策划们自然就发现了‘寒花’的存在，再加上歌本里的尤新桐自己创作的歌中也有质量非常不错的，在确定这一点后，本来一幅公事公办嘴脸的徐文利立刻变得无比的诚恳与热情。
    “不过我有一句比较难听的话要说在前面。”徐文利道：“你现在已经进入到形象塑造期，千万不要出任何幺蛾子的事情，尽量不要有任何出去饮酒作乐的事情，不要传任何绯闻，在任何媒体和网络平台上随意发言，你现在任何要对外公布的话都先要经过我们团队过滤一遍才行。你以前的那些微信微博之类的不要用了，我已经用你的身份信息和资料向官方申请了新的，一会把账号密码交给你。”
    “好的！”这些事尤新桐从小在她小姨颜芳怯哪里见过太多，心里没有任何压力！
    ……
    “老板！”算鼻头汉子快步走入书房，低声跟孙永和道：“来自栖县吴家的老人来了。”
    孙永和皱皱眉，栖县吴家在他名单里拍最下面哪一档次的存在，当然能上他名单的都是有一定实力的。
    “什么事？”孙永和问道。
    “他家老三在任上出了一点事，正在被组织调查，现在调查的有点深，他感觉自己那孩子有点绷不住了，他想请你帮忙圆一下！”蒜鼻头说道。
    “他出了什么事？”
    “公立福利院，公立独老院，公立孤儿院，这三院的资金被大量挪用的事，而且在他任上最严重。”蒜鼻男说道。
    孙永和嘴角扯出冷笑。
    在如今这个人人求心安的时代，这几个不来钱的项目反而是最容易得领导的心，是最容易也是最安全就出成绩的地方，连这一点都不明白，办不好，可见这吴家老三草包到什么程度了。
    “告诉那老人家，让他儿子赶紧承认自己管理不力的责任，我会帮他保住有用之身的，元旦后给他换个地图刷！”孙永和轻描淡写道。
    “恐怕不太容易！”蒜鼻男道：“还是在他任上出的事，说是都是因为缺少资金的理由，福利院成了大车店，独老院的老人白天出去乞讨卖地瓜晚上回来住，孤儿院更惨，整个孤儿院就剩下六十岁老院长和一个三十岁女老师，孩子只剩下五个不到五岁先天残疾的孩子两个不到十岁的孩子，剩下孩子全都跑了流落街头。”
    听完这些后，孙永和青筋直跳！
    “他都干什么去了？”孙永和忍住破口而出的脏话。
    “他上任后根本没管这些分给他手里的事，全心全意的去抢农村车站建设和乡村公路建设改造这摊子事去了。”蒜鼻头道。
    “你说咱们就让他去死怎么样？”孙永和更像是在问自己。
    “好啊！”蒜鼻头男点头道。
    孙永和摇摇头，栖县吴家……栖县吴家……栖县吴家有个好亲家啊！
    “老人家我就不过去见了，省得我忍不住守着人家父亲骂人家儿子。”孙永和一想又转了念：“等等，还是我过去谈谈吧，正好要去刘省那里，刘省的侄子可能需要郑家的助力，吴家有个好亲家啊！”
    “对了，挖出这事的是谁？是被举报还是记者？”孙永和停住出去的脚步转身问道。
    “呃，咳咳，把这事曝光出来的就是那个叫丁微的小姑娘！咳咳！”蒜鼻头男都不知道此时该摆什么表情了！
    孙永和听到这话后也是有点发愣，之后是有点似嗔似笑道：“这小姑娘的能水挺大啊！看来之前那一巴掌闪的轻了！就是通过她的视频节目爆出来么？查一查她视频里的内容，有任何一点敏感的地方都揪出来，然后举报，用内部渠道举报，让官面的人知道内部也有人不满了。”
    “是！”
    往外走了两步后，孙永和又停了下来：“她报道这件事的事第几期？”
    “第九期！”
    “第九期！她这种行侠仗义的视频已经做到第九期了？！”孙永和意识到事情有变！
    侠义无犯禁，历朝历代的官方对于‘行侠仗义’这种事的容忍度都不会太高，只在需要的时候会高抬贵手，不需要的话，出一起就当暴力事件灭一起。
    “到第九期了，其他人没有什么意见么？”孙永和问道。
    “呃，我这方面的资料没有收集，但是几个官方网站上的讨论帖里，已经有大量批判声讨她的帖子在了。”蒜鼻男道。
    “然而，她的视频依旧没有被咔掉！她依旧到处活蹦乱跳。”孙永和道。
    “你说会不会是因为她在武林里的辈分太高身份太敏感了？”蒜鼻头给了一个猜测！
    孙永和想了想摇摇头：“武林身份对下有用，对上没什么制约力！”
    他突然发现这个一直没有重视的小姑娘此时给他出了一个新的考题。
    “对了，她第九期视频是什么时候上线的？”孙永和问道。
    “十一月二十号星期二。”蒜鼻男道。
    “吴家老三被调查的时间呢？”
    “十九号，星期一。呃……”明显蒜鼻头男也意识到了什么。
    这丫头是在既能自己得利的前提下主动给别人当枪使啊！看来她身后应该有个明白人在操办此时，就凭那丫头的冲劲应该没有这么多花花念头。
    而且那个能把她当枪使，又能压住别人反抗的那只手……
    既然不能硬抗，那就顺势而为！
    “看来关于吴家老三的事要换一个处理方法了！”孙永和有慢慢的踱回了房间。
    “那，关于这个小姑娘该如何处理？”蒜鼻男道。
    “在找到那个把她挡枪使的那只手的主人之前，不做任何打算，当然对于她的行动要时刻关注！”孙永和道。
    ……
    此时被一群有心人算计的丁微，正在趴在电脑前看江畅交上来的作业。一个几乎被丁微抛在脑后的作业！
    “穿墙术没有什么瑕疵，静态失重也可以，但是表现动态失重上就有很多bug出现了！”丁微一边看一边跟江畅讨论着。
第九十五章 丁大老板要出征
    江畅这一段时间过的很奇妙，前一段时间过的很振奋，中间一顿时间过的很苦逼，最近一段时间又过很惬意！
    原因很简单，当初他以为自己成功忽悠了丁微，拿着丁微给的剧本就满怀激・情的投入到了拍摄当中，然后他就发现剧本好难，自己的技术好差，然后人手不足，当然越是这样越是有动力。
    可是接下来最恐怖的事情发生了！
    工作室没钱了……
    于是在急的要卖血的时候，然后发现最后的救命稻草丁微也联系不上了……
    这一下江畅只能自己到处筹钱，朋友，朋友的朋友，从发小到点头之交，除了父母只要认识的人钱全借遍了，女朋友甚至连买卫生巾的钱都拿了出来支持他，可是依旧是杯水车薪。无奈下，他决定去撞一把大运，把未完成的****放到网上，然后让自己团队和认识的人在各个平台上做惊叹状，什么草根技术员的逆袭之类的，企图把视频炒热弄来投资。
    脸面事小，饿死事大！
    然而计划并不顺利，很快就遭受海量吐槽！一群准备混网络的人，心理素质却并不过关，面对汹涌的吐槽，一群人很快就怂了！
    不过也正应了一句话，舍不得脸套不到钱！果然就有兜里有钱，心里又有情怀的新时代土豪找到了他们，稍微聊了几句后，就甩给他们二百万，完成土豪兄在电影里做一把超人的梦想。
    有了这二百万，一群人顿时振奋了！
    虽然这二百万对于新世纪的超人估计也就是起飞之后再绕地球一圈就没了，但是咱们可以拍摄七十年代的那种超人啊！
    于是新时代土豪兄花了二百万，有了三十分钟超人微电影，满足了他儿时的梦想！唯一不满的地方就是，为什么他这个超人不能双臂交叉发出十字光标？！为什么不能变身巨大跟打怪兽在城市里打来打去！？
    江畅被这个问题梗了好一会后，只能解释：“因为咱们城市里都有城管，奥特曼和小怪兽敢在****这么干，会被城管拉上小面的直接送出宇宙的！”
    土豪兄一拍手大笑道：“这是网络上的新梗对不对？我知道你们这些文艺青年有点看不上奥特曼，可是他就是我儿时的大英雄啊，不过你们这个方案也很好，最起码我这个超人不用内裤外穿，这一点就显得很有格调了，如果你们真的让我外穿内裤拍摄的话，我肯定会立刻撤资的，这点你们很懂事啊！”
    总是土豪兄满意了，大家就都满意了。
    这一次整个业务下来，抠搜抠搜的居然还余下了二三十万下来，江畅一激动买了十几大包超薄日夜两用卫生巾送给女友，看到此情此景的女友感动的问道：“你是不是怕老娘我血崩啊？”
    有了余钱事业终于能撑下去了，后来丁微拉着一群人进群聊关于自己视频的事，江畅就自己开始显摆这一段经历，被有心人秦月娥听到后，直接把江畅拉入到新聊天室里单聊，充分的批评了江畅这种暴殄天物的行为。
    这种又大方，又有钱，又充满情怀的土豪你那里找啊？一定要好好珍惜好好保护起来！一定问问他需不需要念力操控之类的能力，需不需要变身之类的能力，需不需要操控雷电的能力，如果可以的话你还可以让他做孙悟空，最后还要问一句土豪咱们能不能做朋友！？以及土豪的朋友们有没有需要这种服务的！
    于是在秦月娥的操办下，江畅的团队陆续的为五个土豪实现了不同类型的电影梦，有古典的，有魔幻的，有仙侠的，有科幻的，其中还有一个要求来一部一杆银枪战群雌的，当然大家在佩服这个大声说出自己梦想的土豪的时候，同时将他拉入黑名单！
    如果不是因为后来这些活都是秦月娥弄来的，而且入账出账的钱先走一遍淘宝店，江畅几乎都忘了丁微给的作业了，全心全意沉迷在新业务的捞钱大业中。
    后来等到丁微回来开公司整合资源，想把江畅等人整编的时候，他们犹豫了！自己从那么大的广告公司出来，弄了一个团队出来，然后回头再去给别人打工去？不干！不干！自己现在有吃有喝有活干日子过得多滋润，何必呢！
    等江畅想到自己有吃有喝的日子后，发现一个不对劲的地方，自己最近这些活的业务关系全在秦月娥哪里。
    于是这里就有了一个问题，是钢正面站着死，还是弯腰妥协跪着生？江畅本人还会犹豫一下，可是当他转头看到因为最近吃得好喝的好体重平均涨了将近七八斤的工作室一众成员的时候，他果断选择了跪着生！
    马蛋！由奢入俭难这话就是真理！
    可是丁微在秦月娥哪里听说了江畅的行为后，本来还对自己放了对方鸽子而有点歉疚的那点心情瞬间没有了！
    只许我忘记前尘往事，不许你对我相忘于江湖！
    于是江畅不得不必须用未来领导交给他的作业再次证明自己。
    ……
    小黄和小花是一对长大后的留守儿童，当初中毕业后十六岁的两人，跟着这父辈的脚步，怀着对城市的向往以及憎恨，也来到城市里打工！
    两人先是经过父亲介绍，后来就开始自己找，没有什么学历的两人，在不到一年的时间里换了六七份的工作，更是见识了人间冷暖。
    两人的心境开始发生变化，虽然两人依旧对未来充满希望，但是不在那么天真，对人充满了猜忌和戒备。
    一日大雨，两人躲在合租的待拆的老屋中，百无聊赖的看着雨水从天棚上滴落。一阵响雷过后，老屋的一处墙壁突然坍塌了一角，夹风激进来雨水的同时，一个盒子滚落到两人脚下。
    两人好奇的打开盒子，发现里面是一个卷轴，以及三个蜡封药丸。两人以为发现了什么股东，立刻将盒子放到没有雨水的地方，想打开卷轴看看到底是画还是字，生活在资讯爆炸的时代，是个人就知道古董值钱！
    当两人的手碰到卷轴的那一瞬间，玄之又玄的两人就知道这东西到底是什么了，震惊之后是狂喜，两人急不可耐的拿起一个药丸捏开药封直接吞了下去。一瞬间他们觉得有一种奇妙的力量涌入全身。
    于是他们开始按照卷轴的记载要诀，开始修炼学习道术。
    随着功力见涨，诸般法术威能也开始显现。
    小黄开始用道术帮助自己解决一个个难题，逐渐成为成功人士。而小花则接着道术成为浪迹都市游戏人间的浪子，而盒子就保存在小黄哪里。
    两人之后互相分别，各自用道术享受自己的人生，数年后，二十余岁的小话预见了来城市里打工的小美，于是他准备找多年未见的小黄，去取那最后一颗药丸！
    ……
    这是丁微给江畅的故事！明显只是第一部分！
    “这两个演员你从哪里找的？”丁微问道。对于演技什么的借用未来的丁微的光环，她还是懂一点的，这两位主角的表演太过本色，以至于让丁微不得不怀疑……
    “这两位啊，本身就是来城里打工的少年，听说我们要用他们当主角拍视频，没啥要求，只要给饭他们就过来干，如果给工钱，他们甚至可以把原本的工作辞了全心全意的投入到拍摄中，于是，为了不让他们以后的生活没有着落，我还是只提供了盒饭。”江畅说道。
    “你抠搜成这样了？！原本那个可以主动掏打的钱的江畅哪里去了？”丁微看着最近有点发胖的江畅惊呼道。
    “不当老板不知道资本家的苦啊，这都是被前一段是个各种省钱行为落下的后遗症，额，我现在还是主动掏打的的钱啊！？”江畅微吐口水道。
    “看来你对我的决定也是很理解了啊！”丁微道：“那么这个小美呢？”
    “咳，她是我女朋友的表妹！”江畅有点小尴尬。
    “怪不得举得这女孩跟小花的画风不太对，其实最好还是找一个真的女工来最好，是不是女工，面向上不说，身体细微的状态就不同，如果这个女生的演技足够好能表现出来也好，可是她表现不出来，这就让整个视频结尾的味道差了许多！”丁微把粗剪的视频暂停在最后那小美面带绝望的脸上――姑且这个表情算是绝望吧！
    “额，那么……”江畅暗道不会是要换演员吧？！
    “只能换一下小美的身份了，她就是一个简单的女学生好了，哎，这样就少了同病相怜的内在因素了，影响后面的剧情。你再想想怎么改。”丁微想了想，然后看着江畅道。
    “那要……”江畅被丁微一双大眼睛看得有点发慌，这时候也反应过来，这是老板交给的作业不是老师的，老师可以给你一点点的改作业，能告诉你哪里错的老板已经是一个好老板了，如果这个老板连怎么改都帮你弄好了，那就是说你对老板没有任何价值了！
    “视效部分确实是你拿手的地方，不过可以看得出来，两人后面用御字诀御使各种东西在天上飞的镜头，各东西的姿态都一样有点单调，而且各物体的重量感太单薄，是太赶工了么？”丁微接着说道。
    “这个在空中飞着，然后斜下飞，用穿墙术穿过好几个楼层，然后一下落到外面垃圾箱里的镜头十分有趣，这个创意是谁的？很好！就是让穿墙的时候人物和墙的实感再强一些就好了。”丁微道：“暂时就这些吧，你们再自查一下。”
    “哦，好，老板，那个……是不是可以把后续故事交给我们。”江畅不自觉的开始称呼丁微为‘老板’了。
    “接下来的剧情嘛……”
    ――因为小美得了不治之症，小花试过所有办法都不能治愈她，于是他想到了还剩下的那一颗仙丹，他决定去找小黄。此时的小黄年纪轻轻就已经飞黄腾达，可是因为他滥用法术已经引起了有心人的注意，而正宗玄门女弟子秋的出现更让他紧张，秋在捉鬼驱邪过程中展示出来的功力让他自比远不是对手，而秋已经注意到有人滥用道法的事情，开始追查。当小花的找到小黄的时候，小黄心里一方面高兴的同时也有了一个主意，他决定使用李代桃僵之计，让小花吸引开秋的注意力。于是小黄跟小花说，想要拿走最后的仙丹，必须先要给他做三件事……
    “等等，丁大老板，你这是准备拍一部网络电视剧啊，不是一个短剧！？”大致翻看了一下丁微给的剧本后，江畅立刻明白了，可是他最大的梦想是拍摄自己的视效片啊，怎么转一圈又回到原点了呢？
    “首先你考核已经合格，所以微莱娱乐会欢迎你工作室的加入，同时也会保证你们的资金，其次你们要扩大人手，一方面视线土豪奇幻梦想的业务不能挺，另一方面你们要拍摄这部网剧。”丁微解释道：“如果你给的答卷太差，这部网剧肯定不会交给你们，只会给你们一些边角料技术要求不高的活给你们，比如说让土豪扮成七十年代的超人啊之类的活，然后这个剧我会再招人来弄的，既然你们已经开始过关，这部剧就直接交给你们好了！”
    江畅很快摆正了自己的心态，积累原始资本的时期，不是要别人的命就是得要自己拼命，所以不要有什么怨言！
    “所以，这部剧预计多少集？”江畅问道。
    “第一季预计十集！”丁微道。
    “十集？这还只是第一季？这得花多少钱啊？！咱们公司已经这么牛了么？”江畅惊呼：“坏了那俩小子占大便宜了。”
    “作为员工，最好不要问老板的钱从哪里来的！”丁微道：“所以邱姨会找到他俩，该谈钱谈钱，该定合约定合约。这些你不用管了！”
    “那么这个扮演秋的演员……”江畅问道。
    “我来！”丁微道：“我出演，网剧才会有好价钱卖，你们先弄出三集出来，至于片头片尾曲，插曲，配乐这些事你们先不要着急，我会弄好的！”
    《道徒》这部网剧，在未来也是从一部自制网剧起步，依靠有趣而又有悬念的故事，缜密而又庞大的世界观设定，精良而又有创意的视效很快拥有了一大批忠实拥趸，被大网站买走版权后，全力运作后，这部剧ip产生的价值不低于二十个亿，从电影到游戏，一直到动画漫画，舞台剧，周边产品开发等等。而且这网站还生产了一大批同样建立在《道徒》世界里的同类型网剧，都取得了不小的收获。只这一个系列ip就让那网站的市值上升了三个点！
    这种来自于草根最终走向殿堂的作品，才是“微莱娱乐”的开山怪。
    pss：今天状态比较差！另外，大伙能不能多赏一点推荐票啊，我发现光摆眼神没用，必须把话说出口才行啊！
第九十六章 江湖地位
    （……??……眼神求票中……）
    刘一舟这个名字总会出现在各种武侠小说中，但是刘一舟本人对这个现象并不在意。生活在大江大河大湖大海大运河旁边的人，名字中有舟、帆、航、远之类的字太普通了。
    作为散打队头号选手，他一直挺看不上练套路的那帮队员的。耐力差，抗击打能力差，僵化的出拳方式，以及僵化的走位方式，打起来总想玩个套招……
    总之他认为这些看起来很美的套路只适合去表演。
    即使散打队的老板据说就是某个传统门派的二代入室弟子，也没有让他改变想法。这种想法直接导致的后果就是最近一段时间，教练在教他们一些新奇的据说是来自传统拳的打法和套招的时候，他的学习态度并不积极，后来在听说要参加所谓综合格斗比赛的消息后，才略微对这些内容提起一点兴趣，但是大部分的精力反而放在了收集外国国际综合格斗比赛的各种资料，偷偷给自己加练。
    教练在看到这些后，改变策略，开始训练他如何应对各种不同格斗术，最初是一些非常流行的拳术，空手道，跆拳道，泰拳，甚至国外非常流行的春叶门拳法等等。后来就越来越杂，有俄国的格斗术，有来自中亚的，南亚的，欧美的……
    东西一多，刘一舟不由自主的重视起来，开始认真学习起来，甚至把以前的功课捡了起来，而这一段时间系统的接触各种流派的格斗术也让他的技术前进了一大步。
    然而好日子不长久，当经理把他几个所谓的徒弟带入到拳馆里后，教练的主要注意力就放在这些人身上了。把他晾在哪里任由自生自灭！
    尽管理智上明白教练这种行为的本质是什么，但是情感上就是接受不了。于是刘一舟就找由头跟这几个人上擂台比试了一番。
    果然不出所料，这几个人的实战经验很差，差到到刚上擂台全身肌肉就紧绷了起来，如果不是中间有一个回合一个回合敲钟提醒，缓和了他们的紧张，将他们从精神过于集中的情况下唤醒，这种紧张状态他们估计不出三分钟就能把自己累趴下……
    于是旗开得胜的刘一舟觉得自己重新证明了自己的价值，应该重新获得应有的地位。可是现实是，接下来他成为了几个老板徒弟的陪练，每天要陪三个徒弟分别打一场比赛，累的几乎虚脱。这种明显被针对的待遇让刘一舟非常愤恨，一种此处不留爷自有留爷处的心思从他心里不断的往外冒！
    就在他一早上准备向经理提交辞呈的时候，就见拳馆老板带着一个身穿樱红色运动服身量高挑看上去很漂亮的短发小姑娘走了进来。
    这小姑娘看上去有点面熟，是谁来着？想不起来了，不过肯定之那种自己见过但是没有什么交集的人！算了，不想了！
    “丁师叔你先等一下。”
    老板居然叫这个小姑娘为师叔？这时候就听老板召来教练低语了几句后，教练跑过去把老板的那三个正在做早功的徒弟叫了过来。
    “师叔，这几个就是我们这里最好的了。”老板笑呵呵道。最好的？刘一舟在一旁冷笑，心中一转念突然又了主意，反正要辞职了，俗话说的好：你要跟我瞎嘚瑟就别怪我跟你胡乱搞。
    丁微摆摆手道：“嗨，我就是找个能跟我搭上手能上镜的就行，这附近的几个门派的武馆能出一个人最好就出一个人，其他的不要太在意！”
    丁微回到h市检查完江畅的作业，然后再跟着邱木兰去一个饮料厂考察了一下，达成合作意向后的第三天，关于丁微推广人的身份和座次就全定了下来，不知道为什么还是第三的位置，这让根本没怎么在意名次的丁微有一种捡漏的感觉。
    看看排名第一的人是谁吧，那是体总的招牌之一，培养出无数武术冠军和n多武打明星的恩师，人称吴教头的吴维圣。现年七十多岁已经退休的吴维圣，是武林跟官方联系的重要纽带之一，同时也因为改编了大量传统套路为表演套路而在武林中毁誉参半。但是其个人声望在武林中绝对是排在前五的存在。只要他愿意，这第一推广人肯定就是他的，而且这还是给组委会面子！
    再看看第二人，那就是一位对国内外各门各派格斗武术技巧研究很深的一个文化人，出版了七八本在武林里产生巨大影响的理论研究以及武史研究著作，同时还是一个畅销的武侠小说作家，跟三圣派，白衣派关系非常好，同时在太玄派有很高辈分的著名作家陆之禅。碍于情面不得不响应邀请过来参加这次活动，于是被三派合力推到了第二人的位置。
    在看看第四人呢，周围人近中年，是一个只身在外国综合格斗圈里趟了五六年，唯一排名进前二十的****人，最积极推动国内这次赛事的人之一，是大林派最近最能撑门面的人之一释星龙。
    再看看第五位是来自春叶门全国散打冠军……
    第六位……
    前十位的九人都是响当当的人物，只有丁微……
    虽然丁微背后有一个似散似聚的小阴阳宗，可是多面极弱，不可能一朝爆发就把丁微送到云端。这种争名夺利拼的真的是一个门派的综合实力。于是丁微好奇的问了一下操办此时的陆云书，答案还真就是丁微捡了一个大漏。当初名单交上去做进一步讨论的时候，大家同时默契只要把丁微放在前十的位置上就算对得起这个副将了，于是吵了两天之后，还是没确定，官方代表虽然还算淡定，但是资方代表就对这个效率很不满，再给了一天时间后，资方就拍秘书来收名单，把那个画的乱七八糟的名单誊抄完后，丁微的三号位根本没动。
    资方代表看了一下后道‘很好，前三名正好是天地人的排位！’然后就上报了！
    于是名单就这么确定了下来！
    在确定名单的同时也确定了洪镇附近的小阴阳宗的大本营l市的比赛馆属于丁微主题比赛馆，于是一方面邱木兰得去从心跟一些已经达成意向的广告事物重新定价钱，一方面为了他的主题比赛馆内部的设置忙着参与设计，一方面要准备拍摄几段宣传视频。
    经过邱木兰提醒，丁微没有私自决定视频的拍摄方案，而是回到洪镇找到梁定山。于是确定丁微尽量找齐宗门内各门弟子，都在视频里露个脸，显一手各门的本事，雨露均沾！于是丁微就开始了在l市及其周边地区各家门派据点转悠找人。
    因为这是露脸的事，各方的回应还是很积极热情。来到刘一舟这里已经是第十家了。
    ……
    “要找人比试么？大姐你看我行不行啊！”刘一舟根本没吊老板那如同牛眼爆炸的目光，直接站在丁微面前说道。反正等着就要交辞呈了，现在给这老家伙一点不痛快就赶紧给一点，否则过了这个村就没这个店了。
    “行啊，只要愿意，谁来都可以。”丁微笑道。
    “咳咳！”拳馆老板讲丁微拉开两步距离后小声道：“师叔，他还是门外的。”
    丁微眨眨眼，转头看了一眼刘一舟，然后小声道：“比比看看吧，这是拍了视频给行内人看的，表现的太弱了，岂不是更丢人，放心，如果真是门外的行，那么拍的时候会安排他用你们天捷门的标志腿法的！”
    “那，就听师叔你安排吧！”
    然后教练干脆过去把所有运动员集合了起来，这个时候老板拉着自己的三个徒弟在一旁开小灶，嘱咐他们一定要好好表现！
    “我准备拍几段宣传视频，需要一些个专业格斗运动员，和武术家，你们这里我会挑走一个，不过我选人首先不是你们所谓的强不强，而是看能不能对上我的节奏。”丁微大概说了一下后戴上拳套脱了鞋跳上了拳台：“我本人就是考官，你们排好先后一个个上，不用怕我累着。”
    一个大姑娘对着一帮精壮汉子说；你们一个个上。这……果断让这帮汉子开启歪歪模式。
    首先一个嬉皮笑脸黄发垂脸的家伙跳了上去：“大姐咱俩怎么干？正面干，还是后面干？”丁微眉毛挑了一下，道：“就像你们平时正常比赛那样就行。”
    “哦，好，好。”黄发垂脸的家伙怪笑了一下后，正了八经的握拳站在两步外一幅正式比赛的样子，接着一声吼张开双臂就像丁微扑过去。
    丁微身子往侧向一旋，闪电般抬脚踢在了这货的下巴上，这货往前踉跄了两步后噗通一声就趴倒在拳台上晕了过去。
    嘶~
    底下准备看热闹的一群人立刻变冷静了！这丫头的脚力有点猛啊！
    “他不行，下一个！”丁微平静道。教练组的人上去把这货拖了下去。
    这时候一群人在底下互相大眼瞪小眼，再没有一个人主动上去，就当刘一舟准备当出头的二鸟的时候，老板咳嗽了两声，然后就见他的三个徒弟的表情一变，其中一个深吸了一口气跳上了拳台。
……因为过年！
因为过年这种突然热闹起来的气氛，让码字效率以血崩的速度在下降……今天基本上很难更新了――求别打！
    想来很多朋友已经走在回家的铁路上公路上，以及小路上，一定要注意自己人身和财产安全，以及更加要注意在面对各种亲戚的仿佛人身攻击一样的问题时控制好自己的面部表情。
    拜年的话就先不写了，留待明日！
    最后问一下，兄弟姐妹们，能不能用推荐票在这羊年最后的几天刷一下存在感？
第九十七章 破门而出
    “啊~”
    丁微扭住徒弟甲的手腕把他甩在地上，是的‘甩’在地上。
    “正常跟我交手，不是跟我搭手！”丁微埋怨道。
    徒弟甲一言不发晃晃悠悠再次站起来，端起架子！
    丁微看看他的样子，摇摇头道：“你先下去休息一下吧！”徒弟甲无言的从拳台上滑了下去。徒弟乙跳上拳台，站好位刚起势就被丁微一个扫堂腿放倒在地……
    接着是徒弟丙上台，然后两秒钟之后被丁微掰着胳膊压在地上……
    当第二个徒弟一招被放倒后，老板就捂着脸转过身，拍了拍教练的肩膀，然后回自己办公室去了。他怕再呆久了会忍不住将这几个徒弟逐出师门！根本不对第三个徒弟报什么希望了。
    丁微无奈的趴在横锁看着下面一群做目瞪口呆状的一群人道：“我还没发力呢！哎，我说你们应对反应都是模式化的么？在脑海里预计对手模式化的反应，然后你们再模式化的应对，这样的思维可混不了综合格斗。接下来谁来？”
    一时间众人沉默了下来。
    丁微也有点难办，她想要的视频风格肯定要拍一些格斗内容，而且内容最好不是那种套路好的打斗，她想要的是那种临战的应激反应，真正战斗的紧张感。她最近找的这些人，能有那种在战斗中机灵百变的太少，练散打的就总想着以散打的模式对战，练套路的又总想用套路规则来，可能是对综合性的格斗训练太少，一旦她用出这帮人认知体系外的东西的时候，这些人的反应就变的迟钝！
    人的成长和见识肯定会受到他经历过程中接受的强势资讯影响。这就是教化本质形态。教化领域同样是一个杀人不见血的惨烈战场。所有资讯，包括传统文化，书籍，家庭学校教育，宗教信仰，社会生活中的所见所闻，之后是现代的各种媒体。
    尤其是在现今这种传媒及其发达的时代，一个两三岁的小孩通过各种传媒大量资讯的影响在脑海里已经有了对世界构建了一个粗糙的既有印象。这就让即使是从五六岁就开始练童子功的孩子都先天有了自己对武术的印象和猜测，比如因为传媒的影响许多人自然而然的就以为所有门派的武功桩功都是蹲大马！
    其实并不是如此，不同的门派有不同的训练方式和发力体系，当然最高深处大家有殊途同归，因为人体之间5%的差异让入门的理论各不相同，95%的相同性让最终的核心理论彼此类似。
    同时因为人是直立行走的，躯干和四肢的位置关系区别于绝大多数的动物，所以人的躯干和四肢的动力关系必须要有一定的后天训练，不能像动物那样天然就会，同样也因为这样的位置关系，也让人能做出很多动物做不到的动作，更加复杂的动作，比如说反手摸后背！
    明白人天然的身体因素后，就对武术能够更加深入的理解。
    各种流派的武功根据理解的不同和开创人自身的身体素质，会形成不同的训练方法也是理所应当的，然而一个强势的传媒宣传力量，将一种固有的资讯灌入孩子的脑海中――武功的基础练习就理所应当的从蹲大马开始……
    这只是一个例子。
    这种固有的观念会不断的叠加和替代，而且这些后来叠加和替代的印象，往往很多不是自己的实际生**验，而是各种媒体灌输的资讯，或者僵化反复的生活或者训练！
    前一种的影响，会让人在面对一些事情会想到他接受的媒体是怎么说的，然后形成自己的判断。后一种的影响是，在面对一个新的情况时，会想到自己以前的经历和做法。总之人活的越久，这种叠加效果越严重，人也就显得月顽固……
    这种事无所谓好坏，因为有些事需要的就是顽固，而有些事恰恰需要的就是临机应变能力。
    格斗就是需要临机应变能力。
    日积月累的高效训练，让格斗人在面对训练中出现的情况时是反应迅速的，但是如果出现认知体系外的情况就麻爪了！就像当年拳击手突然面对会出腿的功夫一样，觉得自己没法打了！但是经过多年的训练研究，大家都明白拳击一样可以和能出腿的功夫打。可是在弄明白这些后，又出现摔绊擒拿等等各种流派格斗术，面对这些需要积累大量应对经验才能从容应对的情况，拳击手们做的很聪明――拳击手不再用非常正式的名义和其他格斗流派的格斗术比试，自己过自己的也很好，跟谁也不碍着。你们这些能提腿能摔的自己互相比去吧！
    懂得自守同时守得很好，就是一种高明！
    可是作为纯粹的武者是不能自守的，身体运动和不断的训练交手中产生的多巴胺会让每一个武者都去最求成为最强。
    所以武者在训练成长到一定层次后，反而要摆脱往日训练和经验的藩篱，然而突破藩篱后外面就是无所拘束，可是无所拘束并不是真正的进步。无所拘束的形态最容易迷惑人，以为这样就是最完美的，可是人是要不断进步的。
    丁微本来也是按部就班的，遵循着她一贯以来对武术的理解和想想行动，可是那一天在路上被人拦住用枪射击的时候，她脑海里第一反应是想象着电影里看到的情节，第二反应是自己学艺中如何对付枪械的技巧，第三个反应就是非常本能的行为――逃，三个年头互相纠结了一下后，她果断的就选择了抱着邱木兰逃跑。
    那一刻她对各种行为的理解和武术的理解瞬间发生了根本性的变化，成规老矩纷纷破碎，只剩下对人行为的本质透彻的理解。
    这就是破门而入之后，又破门而出的大盗！盗了道之后，成为大圣！
    丁微没有得道，她只是略微捉住了一点武道的尾巴，这一点已经可以让她对武术的理解发生翻天覆地的变化！
    在破门而出捉住的那一点皮毛就是‘逆’。
    你上我下，你左我右，你进我转，你横我流。
    武技中的截、进、化、横，流，御种体系的技巧以这一字贯通。
    追逐变化永远赶不上变化，追逐更丰富的经验，永远被陌生经验覆盖。不如守一以应万变！
    有人悟‘进’字，有人悟‘化’字，有人悟了‘截’字。
    当丁微悟道‘逆’字后，所有的武术格斗理念招数都会化入这一字之中！
    ……
    psss：这是在父母家人各种嗔怪的眼神中弄出来第一章……
    pss:祝愿大家在新的一年里万事如意，心情愉快。另外猴年到了，现在就差马月了。
    pss：被强制陪着垒长城，结果输的眼泪都出来了！求安慰！！！
第九十八章 测验
    丁微站在拳台上的那一句话，底下听到人，有的若有所悟，有的茫然不解，有的则暗自冷笑。
    如何面对别人的一句真话是各人的缘法！
    众人沉默中，刘一舟走上了拳台。
    丁微上下打量了一下这人，稍微满意！
    也不说话，两人分边站定！
    绕了一个圈后，刘一舟突然一脚扫向丁微小腿，这是搏击的习惯性动作，一般面对这样的攻击，有很多的应对办法，但是在刘一舟的脑海的信息中，绝对不包括如丁微这样在面对试探性的扫腿的时候，直接矮身迈步，用膝盖处承受扫腿攻击，直接一拳打向刘一舟的腹部。
    当刘一舟在台下面的时候，觉得台上面跟丁微打的人太蠢了，怎么两三下就被一个小女生几打倒了，简直是在演。而这个小姑娘也不过是占着别人对她不了解的便宜，用各种怪招取得的胜利，不算真本事。
    然而这一瞬间，他瞬间觉得自己头皮都有点发炸！
    一般大家在拳台上都是先绕两圈，然后试探着打两拳，试一试相互之间的反应力抗击打能力以及观察一下彼此的动作习惯，当然对于著名选手，他的对手的团队肯定已经把他分析到一日三餐的食谱如何，排泄是否正常的程度！
    刘一舟上台之前，也根据之前看到丁微打的四场比赛，在脑海里对她做了大致的分析，粗略制定了一个应对策略。
    可是丁微的这一步完全把他的策略打碎了！
    当丁微直接进步出拳的时候，刘一舟后背寒毛一竖，应激的反应就是后撤，然而一只脚悬空正在扫，一只脚着地还是往前发力，他脑子是反应过来了，可是身子反应不过来。电光火石间，当他一脚扫到丁微膝盖上的时候，丁微那一拳也打在了他的腹部上。
    丁微这一拳只用了二成的力量，而且因为带着拳套拳头上的力气散掉了一大部分，可是这一拳还是把刘一舟打退了好几步！
    拳台下的其他人看到这电光火石的交手，不由得有点猜疑――这俩人不是早就配合好的吧？一个出脚，一个直接出拳，打的真是应景！
    刘一舟此时却是冷汗全身。
    好快的反应，好大的拳劲！一个女生居然有不下一个壮汉的力气！
    刘一舟这下心里所有的轻视全都飞到九霄云外，开始把丁微当做跟他一个当量的――额，高端套路拳手！
    于是两人再次站定脚，准备开始第二次交锋。
    丁微这时仔细的观察了一下刘一舟，对他表示期待。
    ……
    “砰！”“砰！”“砰！”
    连续被丁微三次摔在地上的刘一舟终于意识到自己跟眼前这个小姑娘的差距，但是他不甘心，连碰都没碰到这小姑娘一下就认输了，他心里已经不在乎丁微是不是小姑娘，他只想实打实的打在对方身上一下！
    他早就看明白了，以对方的反应速度，只要自己的身体运动，从一点到另一点过程中，是要稍微大意一点，就会瞬间被她抓住，破坏运动路线，从而重心失控。好，说的简单一点就是，只要自己一动，就会被对方放倒在地。
    而且通过第一招就知道这小姑娘不是不懂得如何进攻打击，她这样完全可以在短短几招内打败自己，她这样摔自己更像是在耍自己玩。
    丁微也在观察刘一舟，她是在找能配合自己拍摄视频的人，比武只是校验，如果是比武的话，凭她的力气，全力发力的话，只要刘一舟中了她一拳，这比赛就结束了，当然如果打中了同样的估计刘一舟的运动生涯也结束了！
    而且这个人最让丁微满意的是，成长速度。当被丁微摔了两次之后，他就开始注意自己的运动轨迹了，可是这种只是自己注意而没有技巧的帮助，很快就被丁微抓住了破绽再次摔了一跤。这种能够快速适应变化的能力让丁微很欣赏，至于这种成长速度是因为画纸太白还是因为潜力高，就不得而知了。
    当丁微看到刘一舟锤了一下地板站起来后，叹了一口气这家伙急躁了，那么出的纰漏就更多了。看到刘一舟变的急躁，丁微也有了一点小失望。
    身高臂长是优势，当你拥有身高臂长这些优势的时候，再弯腰躬身放低身子进攻的时候，就会发现更大的天地，因为人体躯干的躲闪速度是相较于头和四肢要慢许多，这也是为什么许多拳种的握拳的拳型是专门用来打人的身体躯干胸腔肋骨或者腹部的。
    丁微再一次的矮身速进，加力的一拳打在对方腹部。
    挨了这一拳，刘一舟连衡量这一拳的力量的判断都没在脑海发生，就强制昏迷了过去。
    ……
    三天后，五辆车把这帮精壮汉子扔到了比赛馆里。
    丁微拿着一罐饮料现身，穿着一身量身打造的皮衣酷酷的说道：“爱网特普雷额给母。”
    丁微现在的咖位非常奇怪，在网络中有了非常高的知名度，因为最近的视频的题材，也把自己的格调刷掉很高，但是就在主流娱乐圈，和媒体心目中的位置却一直很尴尬，市场号召力也一直没有得到肯定。所以对于能拿到一个地方饮料品牌的全国广告代言对于丁微很重要，因为这是检验丁微咖位的试金石。
    这是一个在巨鳄环绕的饮料食品市场中狗咬残喘的地方中等规模的小厂。主要卖的是有地方特色的小零食为主，靠网络销售以及老渠道活还算可以，也安心于过这种富不起垮不掉小日子。可是，老板那个学医回来的儿子，可不想就这么小富即安，满怀雄心的儿子查古方，寻找传统名吃，找人开发，这么折腾了将近两年终于弄出一个口味不错的饮料，在经过自检外检医检药检食品安全检查等等各种检查后终于推出市场。虽然市场反应不错，可是饮料市场的竞争激烈程度，让每一款上市的新饮料生存都是按天算的，虽然可以在本省内小富即安，有地方政策托底，让饮料生存了下来，可是要进入到全国市场中，那就是要面对几大巨头的竞争，那种惨烈不能等闲视之。
    于是工厂未来掌门人在资金有限的情况下几经考察思索终于确定要找丁微来做代言人。而且采用的推广方式居然还是农村包围城市的手段，这就预示着丁微的大头像要再次出现在村里大墙上了。
第九十九章 从勾魂到摄魄！
    穿着黑色紧身连身皮衣的丁微，身体的曲线完全被完全的展现到一群精壮汉子的眼前！让一帮精壮汉子暗呼，未来一个月的梦中就是你了，什么苍老师波多妹的都不在乎了。
    皮衣那微开的领子可以隐约的看到那一深沟，一个墨镜挂在领口上面。明显重新设计精心修剪过的发型妥帖的光亮的大背头，只留着一缕旋转着波浪卷头发垂在额头上。脸上不再是素颜朝天，特殊的化妆技巧，让她的脸充满了一种机械般的冷硬感！一看就是一个最终女反派！
    丁微伸手一甩，将手里的饮料扔在地上，半空的饮料瓶在地板上一弹居然稳稳的立住了，穿着高筒宽跟皮靴的脚，在栏杆上一踏，直接从三米高的台子上翻了下来，稳稳的用非常标准的半蹲的姿势落在地上，然后接着瞬间跳起。卡，一个完整的镜头结束！
    完美！
    所有的工作人员，包括四个摄影师和导演郭响一起竖起了拇指。只有塞馆的工作人员有点心塞的看着被丁微跺出一个窝的铁栏杆！
    丁微这一身装扮，外加拍摄方案，都是通过秦月娥再次找到了郭响的团队给弄。因为丁微第一次拍摄经历就是交给了这个团队，而且很善于把女人拍的比她本人还漂亮好几倍。
    关于丁微这次给格斗赛还有比赛馆的主题视频拍摄方案的邱木兰思考了一下，然后跟饮料公司也商量了一下，决定肥水不流外人田，饮料代言广告混在宣传视频里交于自己一起拍摄。
    因为要跟饮料代言广告一起拍摄，所以丁微自己想的那种拍摄方案直接被推翻，然后邱木兰思考了一下，这个原来教书育人的小学校长，选择了一条尽量展现丁微风情的拍摄方式。
    “邱姨我一直觉得咱俩的世界观应该是一直的！”丁微做最后的反抗时说道。
    “能管理小学生的人，她的想法自然要比小学生高端一些！”邱木兰说道，
    “哦，咦？我怎么觉得这话里有话呢？”丁微察觉到哪里有点不对。
    邱木兰制定的拍摄目标很简单，拍摄过程中已经不用太过于表现丁微的武力值了，因为那种东西想藏都藏不住，而是要着重于表现丁微的女人特质。
    邱木兰仔细对比了丁微这一年以来的大部分作品，在丁微直播的时候她是一个颇具风情的女汉子，在她拍摄那些各种小广告的时候丁微的这个女汉子变的非常风情。可是不知道发生了什么，在拍摄《微行》后，丁微就完全在女汉子的路上一路绝尘的跑了下去。
    邱木兰虽然一直在教学生们仁义礼智信，这些当然是真理，但是她更明白，最为一个女人，你有本事可以让你人前闪耀受人恭维，如果你长得漂亮自然可以受尽三千宠爱，可是如果一个女人又漂亮又有过人的本领这基本上已经就仿佛是把真理之甲胄披在了身上。那将是无往而不利的。除非这个二货把这件铠甲扔了！
    而这个二货就是自己的老板，那就更不能忍了。
    所以就在丁微无数的吐槽中，邱木兰根据用熟不用生的原则通过秦月娥联系到了郭响的团队，然后量身设计定制了这一身的像极了黑寡妇家黑客帝国家黑夜传说等黑字辈女子们穿的皮衣。而且还不止一套！
    当丁微看到这皮衣的那一瞬间脸就是一抽！
    这种可以勾勒身材的紧身皮衣穿在身上，也只是好看而已，也只是让男人看了更加的嗨而已！这种连体衣服看上去会讲人体裹起来，减少对空气的阻力而让人产生这种服装更加适合运动的错觉。
    首先不说，如果做的衣服不合适，过于紧绷后会对身体皮肤产生更大的压迫力从而影响血液循环而浪费更多本不该浪费的体力。对于那种速战速决或者不需要比拼耐力的运动来说这样无所谓。可是队伍格斗中比耐力更甚于比爆发力的运动项目，紧绷的衣服是绝对的败笔，是不专业的象征。而丁微自嘘为一个专业武者，而且这个视频要做给许多格斗搏击爱好者们看的，怎么能向他们展示这么不专业的事情呢？
    好吧，即使你们说能完全按照身体曲线尺寸高端定制一套完全不会束缚身体压迫皮肤的皮衣，这一点可信，但是还有一点，人在运动的时候会排汗的，当在运动时候穿着紧身皮衣，然后再一大量流汗，嚯，这就是灾难！
    “可以用止汗剂！”邱木兰道。
    “额……”丁微在组织词汇……
    “我知道止汗剂不可能百分百止汗，如果百分百止汗那就要人命了，可是在拍摄一段时间中可以降低你的排汗量，保持一段时间的正常拍摄，然后如果汗多了，再去洗洗澡再上药再换一身新的。”邱木兰道。
    “换一身新的？不止一套？”丁微刚说完就意识到自己说了一句蠢话！任何拍戏的戏服都会多备几套预备不时之需！
    “丁微，你说，你能获得那么多的粉丝支持，其中有没有因为你是美女的因素，还是只是因为你是所谓的地上最强少女的名号？”邱木兰犀利反问。
    丁微仔细回想了一下这将近一年的事情，不得不说，自己能拥有这么多粉丝的首发因素就是自己是一个不打折扣的美女，然后当一个美女身上聚集了那么多看点之后，自然就吸引来了眼球和关注！
    ‘哇，这个美女好能打，好逗比，好能闯祸。’喜欢这一类的人比‘哇，这货好能打，好逗比，好能闯祸。颜值什么的完全不重要。’这类人肯定要多的多！
    而且她前期也确实是用自己的颜值揽来的人气比拳头多的多，而且她也是在刻意的用自己的美女特质后才在网络直播中立足的，从而打开了局面，也是用几乎一脱成名的方式在广告圈有了位置！
    现在再说因为什么武者的专业精神而排斥向外界展现自己的美女特质可以说就是一种矫情！
    可是当在丁微心里当时尤新桐就是向一个魔鬼出卖自身‘美女特质’来换取进阶之路的，所以她心里就是在想着，即使不用‘美女在此’的招数，只用自己切切实实的本事走出自己的路给那个负心的娘们看一看！
    然而丁微本身是美女的这个事实不会因为她自己不可以的炫耀就不存在，丁微在此本身在粉丝眼中跟‘美女在此’没什么区别。
    “放心吧，老板，这个视频不会降低你在专业人士眼里的专业水准的。”后赶来的江畅说道：“老郭负责把你拍的美美的，我负责加特效，这会是一个浓重游戏效果的特效视频，主要角色都有特效大招的！”
    “这样啊！对了，既然这样你们为啥不先把拍摄方案给我看一下啊！”丁微反应过来，自己好像被耍了！
    “我说的，感觉你还要被调教一下，所以尽量把你拧巴的状态调出来就最好了！”邱木兰道。
    于是丁微老老实实的穿上了这一身让一众精壮汉子们晚上失眠的魔鬼套装！
    …………
    pss：过年的锅啊！时间全都零碎化了！构思完全连贯不上，码字的时间更是连不上，本来打字就慢……
    pss：过年还有压岁票么？
第一百章 召唤术准备中
    （一百章了啊……）
    “赵虎，你能不能别总把眼睛斜向摄影机啊？你是第一次被拍摄怎么的？”一个工作人员对一个运动员喊道。
    赵虎的脸抽了抽，转头看看丁微不在，顿时胆气上来了，转过身叉着腰喊道：“喊什么喊，你能你来啊！”
    负责第六小组拍摄的副导演脸色瞬间难看，自己拍过人，从腕到准腕到三四线的小明星不知道多少，运动员的广告也拍过很多，第一次遇到这么一些混账玩意，一个个混不吝根本不听摆弄！
    多为多年的副导演――这一点好像应该是悲剧――他可不会轻易的被这种人吓到，六号副导演站起来回骂道：“我来？！我能来你就滚蛋了，别人能你不能，你还有什么价值？你还有什么用？”
    “架子？我看这里就你的架子最大！”赵虎吼道：“我有什么用，你又不是我女朋友我有必要告诉你我有什么用么？满脸油光加粉刺的你是撸多上火了吧！”
    旁边跟他搭伙的李申悄悄的站在赵虎身边道：“人家说的是价值不是架子！而且那个管理服装盒饭的大姐就是人家那口子！”
    “呃，怪不得满脸油，鸡腿全让这两口子自己吃了吧？”赵虎立刻反应过来！李申无奈扶额！
    副导演额头上直接就起了青筋！
    副导演突然冷笑一下道：“一个十五分钟左右的小视频，你们这里有四十多号人，丁小姐即使扮演的反派可是也是主角，根据现有的拍摄计划，她这视频里出现的时间不会小于六分钟，而且丁小姐这次出去找几个能担当正义主角的人去了，也就是说这个主角出现的时间也不不会小于六分钟，只要这两个主角出现，镜头里的主要焦点都是她们，如何让观众在那三分钟时间里从四十多号人里记住你，是你应该努力的地方。我可以不管你，在这种有单独露脸的机会你都表现不好的后果是，这些镜头都会被剪掉，你能出现的镜头只能是群戏。那么你有如何让观众在群戏里记住你？”
    赵虎眨眨眼，仔细想了一下后，就以冷笑还冷笑道：“我本身就是被师父强塞进来的，观众能不能记住我，对我根本无所谓，我本来就不是靠这个吃饭的！”
    副导演面对如此宣言的演员顿时有点蒙圈：“你是不是没听明白？”以他的经验，听到他这一番话的各种毛刺的小明星都顺溜服帖了，今天这货……哦，这帮人就不是正了八经混娱乐圈的啊！
    “可是我比较在意啊！”李申道！
    “恩？”赵虎转头！
    “这种能上电视的机会，应该把握好啊！”李申道。
    “对，这才是有志气的年轻人嘛！”听到李申的话副导演的念头立刻通畅了！
    “上什么电视真重口，不拍被电着？”赵虎道。
    “这个梗不好笑！”李申不为所动：“好好的配合一下又累不着！难道要等大姐头回来亲自跟你讲说？”
    李虎抓抓头，然后看着导演道：“行，就配合你，不过你能不能不要大呼小叫的！”
    “既然你这么要求，你放心，以后你发生什么我都不会说的！反正数字摄影机不怕浪费胶卷！”副导演也是好修养！
    大家再次开工！
    已经拍摄了两天，今天第三天！
    当第一天拍摄结束丁微就拉着一群人开会，原来制定的拍摄计划太乐观了。即使有投资方赞助一部分拍摄资金，就凭这进度拍完这个视频后也是要亏出血出来。
    这一帮精装汉子，平时要在擂台上打拳完全没有任何问题，可是当架着摄影机有计划的一步步拍摄的时候，这帮人好像瞬间不会打拳了……而且各种小毛病不断，还有一点就是，这种片段式的拍摄，把一套动作不断片段化，然后一段段拍摄的方式，让这方精力旺盛的家伙们十分的不耐烦，动不动就闹情绪。
    第二天的时候这种闹情绪的情况更加严重，甚至有来自不同门派拳馆的人互相打架的事情发生，于是丁微不得不在拍摄穿着那一身诱人皮衣套装戏服，挨着把这帮人教训了一番，然后当着这帮人的面把两个架布景的拇指粗细的钢条扭成麻花，才让这一群拽的二五八万的家伙老实下来。
    当然这个过程被摄影机忠实的记录了下来。
    于是简单的女王调教小鲜肉的戏码被迫临时改了。正义方也有了自己的核心人物，而这个核心除了丁微已经确定好的六个水平比较拔尖的拳手，还要找一个能把戏给撑起来的人物。否则拍摄进度肯定会崩溃的。
    第二天晚上丁微跟郭响他们商量了许久，在要不要找一个专业的动作演员来参演这一条上大家争执了许久。最后丁微问了一下组委会派来的监制到底能提供多少资金，得到的答案是，初期启动资金三十万，剩下的可以报销一部分，但是再多只能丁微自掏腰包了。
    听到这个价钱，一群人包括丁微自己就知道，这自掏腰包是一定的了。因为是要拍一个大场面，请郭响过来主拍丁微，再请一些懂得拍动作戏的人过来给他当副导演，再加上江畅的团队，初期是三十万一下子就差不多全花掉了。
    人吃马嚼的拍摄了两天，盒饭就花了差不多二万，服装又花了三万，这还没算丁微的量身定制五套一样的皮衣。场景道具又花了六万多，填缝杂项又花了一万多。
    这些钱不多，这还是因为来这里的汉子们是被他们的教练师父强制送来的，工资钱他们背后的拳馆负担了，这就等于许多演员的钱都省了。
    可是因为当初请郭响他们过来，是以拍摄大型广告的方案定价邀请来的，算的时间是五天，超过这五天，以后每天的工钱以前五天的平均价来算。
    按照这两天这帮拳手们的拍摄状态，拍摄计划超时是一定的了，现在的问题是到底要超几天。
    于是基于这样的原因，郭响的态度是，专业的动作的好的可以上镜的演员是贵，可是在拍摄周期上就能把这些钱省下来。
    丁微是必将倾向于专业动作演员的，但是又担心那些演过太多搭招表演的动作演员，无法演出实际的临机对抗实战效果！虽然拍摄的时候都是先排演一边互相搭招，然后再演一遍。可是实际格斗运动员和演员站在拳台上的心态和情绪是不一样的，紧张感也是不同的。
    一种是属于演员在表演时的紧张感，一种是拳台上对战的紧张感。
    资深格斗运动员在拳台上，肌肉该放松的时候就放松该紧张的时候紧张，不会一直过于紧张。情绪的紧张全在眼睛和躯干的变化里。而演员在表演格斗戏的时候，会用全身肌肉时刻绷紧着眼神凶狠等来表现对战的紧张，但是对战时躯干的变化则显示此人并没有实际对战的紧张感。
    当丁微讲完自己的担心后，郭响等人面面相觑，表示自己完全看不出来其中的不同，相信观众也不会太注意这些！
    “很明显啊，比如说，套好招的表演是知道对方出拳的位置和速度，他的躲闪是有有点预知性质的把自己重心移走然后躲开。而真正的比赛是事发突然，所以是先躲再调整重心。当然这两者也分演技好坏和训练技术高低的区别，可是基本的这种应激反应是不一样的！”丁微解释道。
    一帮人再次无语，我们真的看不出这一点有什么重要的！演得好就行了，那么真实是要出人命的！
    “丁小姐，这一点是没办法避免的，否则动作戏全来真的，那得死多少人。”一个拍过很多动作戏的副导演说道：“那么丁小姐你的意思是还是要找一个专业运动员？”
    丁微摇摇头：“肯定还是找一个有实际比赛经验，又懂得表演的人来带着这群人。王导，孙导，张导，你们拍摄动作戏这么久有没有这样的人。”
    一群人再次无语，这个要求跟之前大家说的没什么区别吧！只是在强调实际比赛经验而已！
    “这样的人有，但是能来参加表演又有实际比赛的人都是冠军级别的人物，冠军的粉丝可是不少，市场号召力在，所以价钱可不低！”孙导说道。这句话后面的意思就差直接骂丁微懂一行不懂另一行，多事！
    “这样说的话，老板，我还有一个人选！”江畅插言道：“就是老板你的功夫少女美名扬的时候，这一段时间以来，各种功夫少女犹如雨后春笋般出现，有自拍传上网的，也有网友跟风寻找后传上网的。重要的是，除了学你那样真人秀拍视频的外，还有一群人专门拍摄各种功夫小剧情，其中就有几个是实际格斗运动员出身，最关键的是我觉得这么多汉子中是不是要加一些妹子才好，否则剧情真的拍下来也会显得鬼畜！”
    “……”
    江畅最后的一个理由直接击碎其他人所有反驳的余地，因为仔细一想还真是啊！
    “那，咳咳，那，你就先弄个名单出来，我自己再找找！”丁微想了一下说道：“还有，孙导，不用把交手动作给这帮人编排的那么细，就像演员可是即兴情境表演一样，你只要设定大概的流程，这帮人就能按照情境给你打一场比赛下来，要知道学会打假赛也是基本功之一！”
    这最后是不是在爆料？！
第一零一章 召唤术启动
    就像春丽之于街霸，不知火舞之于拳皇，疾风之于死或生。就像推荐票至于作者！
    不管江畅提完这个建议后回去怎么面对他女朋友，总之他这个有点满足于自己一点点小幻想的提议瞬间得到了大家的同意！
    消费女性是男人进步的原动力！
    根据江畅的提醒，一群人连夜找资料弄好了一个名单。
    夏蘅――大运会跆拳道亚军，从小练习过谭腿戳脚等腿上功夫，后来学习跆拳道。身高接近一米八，最重要的一点，人漂亮！人送外号――能够踢死牛粪的鲜花！好吧，其实这个外号是在暗暗调侃这个大美女有着脚臭的毛病！
    一直独自拍摄介绍如何练习腿法的教学视频，也积累了许多的粉丝！
    韩水歌――曲艺世家的女子，唱腔身段台步身型都得神韵，刀马旦尤其一绝，也因为她的优异表现，让让她自家的小剧场不说生意火爆，但是做到了收支平衡！她有过在影视剧中客串的经历。虽然实战经验比较少，可是有着很好的武术基础，完全可以专门给她设计个角色。
    最重要的一点――她是美女！
    宏下雪乃――来自日本的剑道美少女，已经开始进军日本的艺能界――为什么不是异能界？――十六岁时第一次参加比赛就夺得了全国高中组剑道比赛的第二名，因为太过漂亮的原因直接让知名度远超本届冠军！成为本县名人的她从十六岁开始，就不断的拍摄各种写真和广告，本年十七岁的她再次参加比赛夺得了冠军，立刻引起了日本艺能界的注意。在丁微《微行》因为县城事件而大火的同时，这位小姑娘同样被路人拍摄到在街上用雨伞教训了三个小混混！从而成为全国性名人！
    最重要的一点――她是美女！
    小林佳美――日本空手道美少女，从十四岁出道比赛以来就被星探发现，以后的成长过程中总是伴随着各种镜头，拍摄过不少关于空手道的纪录片，出演过不少的影视剧。当十八岁之后，在日本这个满是萝莉控的世界受欢迎程度开始降低，而她也开始专注于空手道的修炼和研究，最终在这一年取得了她参加比赛多年以来第一个冠军！她在日本的知名度远超宏下雪乃。据说最近一段时间拜入到了****太玄派某一个名师门下，离开了名利场，专注于武道的修行！
    最重要的一点――她是美女！
    妮娜――泰拳的爱好者，自行修习泰拳和南亚各国的不同派系搏击技巧，因为一系列极高完成度模仿各个格斗游戏中女性角色的动作的视频而出名！没有具体年龄信息，可以确定的一点是，她是一个美女，而不是，额，泰国特产！缺点是没有实战经历可查。
    卡佳――罗刹国美少女，有军方背景，所学格斗套路不详，因为敢于在罗刹国打男人，并且能够打赢男人而出名。是一个玩过枪，玩过刀，玩过坦克，开过大炮的猛妞！近一段时间，做了大量的视频，并且曾经指名要跟自称为地上最强少女的丁微认识一下！
    最重要的一点――她是美女！
    白芳绮――三圣宗的徒弟，在丁微因网络而红，并成为小阴阳宗的代表人物的时候，她也被幕后推手炒作成为网络红人，也像丁微那样成为了三圣宗的代表人物。相交于丁微的差别是，人气没有丁微那么牢靠那么高，武林里的辈分也没有丁微这么高。
    但是借由整个宗门背后的能量来运作，白芳绮的名望在武林里也算是起来了，后来更是顺着丁微《微行》的样子，也去挑战各个武林门派。不同于丁微辈分高可以直接找师傅密室测手，白芳绮只能找徒弟切磋，不过这样有一点好处就是不用遮遮掩掩的，比武的全过程可以全部都录在视频里播放出来。而且就她做的视频来说已经连胜了七次。
    也因为她的路线和丁微的相似性很高，同时也因为丁微跟师傅的比武都是很侧面的很委婉的记录一下，不详白芳绮那样可以直接展示跟徒弟的比武，所以网上关于两人谁更强的争论一直没有停息，当然一般都是白芳绮的粉丝跑到丁微的粉丝群里开群嘲，然后很快淹没在各种八卦讯息里没有掀起什么波澜！
    即使白芳绮和丁微有这样的渊源，还是把她定在了邀请名单里，以为睡觉人家各方面都符合丁微要求的同时还是一个美女呢！
    第八个美少女，是丁微钦点的自己门派的小字辈，宁冽！丁微给出的理由是――萌！
    “不过你们这个名单，为什么后面的总结语都带一个对方是美女的这句话？”丁微道：“我明白这一点对于你们很重要，不过在我面前能不能矜持一点！”
    “老板你放心，比你漂亮的全都刷下去了！”江畅说道。
    丁微无语的看着他道：“听你这么说，我是不是应该高兴一下？”
    “你看，我这么明显来拍你马屁了，何不妨就这样迎着阳光灿烂的笑吧！”江畅道：“这样也算我一套溜须拍马拳打完收了全功！”
    “你知道跟我拍视频的那个摄影师么？”丁微问道。
    “你说柱哥？我们聊过！”江畅道。
    “他跟你聊过我是怎么调教他的没？”丁微问道。
    “……没！”江畅觉得有点不妙！
    “抽空问问，做好心理准备！”丁微道。
    江畅石化，其他人同时装作没有注意发生了什么事一样抬头专注的看天花板！
    郭响道：“再找这几个小姑娘过来的话，原本的拍摄计划要全部重做了，拍摄周期也要有所变化，关键一点是你们钱能跟上么，而且相较于钱的问题，这几个女生你能确定什么时间到位么？这都已经开始拍摄了，在临时去叫人，这是大忌啊！”
    丁微抓抓头转头问道：“邱姨，你有什么建议没有？”
    不像丁微这里一群人纸张凌乱的，坐在不远处办公桌后的邱木兰，把桌子上的电脑，文件资料办公用品摆放的整整齐齐，一边对着电脑看账，一边看收到的各种合同合约的处于繁忙办公状态的邱木兰头也不抬道：“我这本来就忙的点灯熬油的，你们这大晚上开会还跑到我的办公室里来打扰我。”
    “这不是因为你是我的主心骨嘛！”丁微颠颠的过去给邱木兰揉着肩膀一边撒娇道！
    “钱的话，账目里刨除预计以后三个月的固定支出，余额也不剩多少了。手劲轻一点！”邱木兰指指刚打印出来的一份合同说道：“不过这里有一个好消息。这家运动服公司想要你做广告代言，哦，这家公司一直以来跟秦月娥原本的网店，还有咱们自己的网店都有合作关系，而且合作的不错！我觉得可以接，所以小郭，你还要再做一份拍摄计划，基本上就是时尚运动类的就行！等谈下来，我争取让厂家把广告还交给你来做，我想只要对方想要把广告正大光明的在比赛场馆里播放，他们就不会拒绝，这样资金又可以省下一大笔！”
    “至于拍摄周期的事情，我想可以这样，你们应该更有经验，说说你们的看法！”邱木兰说道。
    “我的意见是丁小姐先去把这几个人找来，在人没到齐的这段时间，我们先把能拍摄的先拍完，然后如果这段时间人还没齐的话，就先暂停拍摄，我们这帮人先去忙我们自己的事去。这段时间也就可以不算工钱。也可以给你们省一些资金！”郭响说道。
    邱木兰点点头道：“这样最好，不过我还有一个想法，你们连夜改出一个差不多的拍摄方案出来交给我，我明天带着和陆老先生去找一下组委会，我相信一群美少女的市场号召力足以晃吓一群老男人的眼睛啊！”
    “我还坐在这里啊，不要说的这么直白！”监制先生尴尬的举手道。
    “你觉得呢？”丁微问道。
    “我觉得邱女士的建议可行，你们真的能把这些少女全集合在一起的话，不要那一群汉子都可以了，到时候我可以直接汇报给公司，估计应该可以拉来更多的拍摄资金！”监制道。
    邱木兰却微微一笑，她的目的可不仅仅是为了能省点钱。
    “那么就这样吧，这些已经在网络上有头有脸的人物，她们的联系方式在星澜哪里应该有，我去找找李远大叔问一问！然后我亲自去请她们！”丁微道。
第一零二章 白氏姐弟
    丁微已经无暇关心从李远哪里离开时，李远那个无辜中充满期待的眼神。因为这个眼神中没有歉意，所以丁微也就没有任何心理负担，没有任何心理负担，那个无辜中充满期待的眼神也就不重要了！
    所以道歉真的是一项高级技能！所以有的人是真的不喜欢被道歉！
    取得联系方式后，丁微确定第一个要去找的人，是那个一直在明里暗里跟她别苗头的白芳绮。
    正因为别苗头，当丁微有了一个白芳绮没有的平台，她怎么可能不在意？！如果给她一个机会登上同样的平台，她会不会意动？看上去最难的反而是最容易攻陷的目标！
    动车的出现将时空都缩短了！
    四个小时后，丁微带着人来到了特大城市t市。因为只是拜访人，丁微没有大张旗鼓的行动，只是按照给的地址，来到了偏郊的一片民居中。
    被数个大小鱼塘包围着的七八户聚集在一起的民居，在初冬的阳光下显得有点萧索！
    当丁微看到这些建筑围墙都连在一起的八户人家的时候，根据在洪镇和邱家的经验，她就知道来对了地方。同时也放心了！这八户肯定都是一家人，而且关系非常融洽，并且这家里肯定有一个能够一手把控局势的大家长在。因为但凡家族繁衍，散容易聚困难，因为****历代以来都有分家的传统，能够分而不离，聚而不散，可见也是有深厚底蕴的家族！
    看到这一点，让丁微既担心又放心！
    担心的是，这样的家族教不出那么浅薄的小姑娘，那么白芳绮在网上的所做作为就有另一个说道了，而且这样的小姑娘也不会被自己简单的三言两语就打动。
    放心的是，如果说动白芳绮加入，以后不会再出什么幺蛾子，白芳绮的信义有所保证！
    是的跟一群老家伙混久了，丁微的思维也趋于传统。根据跑得了和尚跑不了庙的传统，根据一个人的家世加家教基本上大概可以对一个人的基本信誉有个评估。
    而且根据丁微在编著武林地图时候，得到的资料，三圣宗中白、马、冯、曾是四大姓！也就是说这里的这些人可能都是一个门派下练家子！
    下车后，丁微站在鱼塘边仔细打量了许久这户人家。她不动，跟着她来的五个人也就陪在身边干站着！
    “你们看出点什么没有？！”丁微问道。
    丁微这次出行带了五个人，其中一个是一个姑娘，根据邱木兰整理的丁微日后一段时间的工作计划，在丁微出行前决定给丁微找一个随身照顾的助理。找生不如找熟，就决定在公司内部寻找，终于通过李红霞推荐，张惠芬对其生活技能的考核，最后邱木兰的认定，李馨成为了丁微贴身小棉袄！
    其他四人，一个是负责文书的小张，一个是陆云书推荐来的老江湖王叔，剩下两个是赵平和孙磊都是门内重点栽培的小辈。
    其他四人摇头，只有方方面面都懂一点的王叔说道：“这里应该是一家子!”
    丁微点点头道：“所以这里如果说不痛快，不要激动！全身进全身出才最重要！”
    “……我有点害怕！”李馨道。
    “怕着怕着就习惯了！”赵平在一旁打趣。
    丁微嘱咐完，没有理会他们聊天打趣，自己先一步走过小桥，走到正红的大门前，抓住门环拍了两下！
    听到里面有一个清脆的女声回应，丁微伸手推开门，看到一个穿着淡青色外套的留着麻花辫的女生正在院子里蹲在摘菜！
    看着这姑娘从后背一直到臀部的曲线，丁微暗赞一声‘好居家的妹子！’
    女生转头看了一眼是丁微先是一愣，然后淡定甩甩手，用旁边的毛巾擦擦手之后才站起来会转过身子。
    看到女生的样子丁微也是一愣，没想到开门直接就见到正主了！
    “你好！”丁微微微欠身到：“白小姐能直接看到你我就放心了！”
    “丁……前辈，你好，请问你来这里是有什么事么？”关于对丁微的称谓在白芳绮嘴里打了转，最终规规矩矩的按照武林辈分叫了声前辈！
    “我来这里就是为了见白小姐你的！”丁微看到白芳绮那粉嫩的小圆脸，不由自主的就是邪邪一笑。相对于李红霞那样圆成横向椭圆的脸蛋，白芳绮的小圆脸就精致耐看了许多，非常上镜，难怪迅速的就拥有了那么多的粉丝！
    白芳绮淡淡柔柔的一笑，看着丁微身后陆续进来的五个人，点点头道：“看来是真的有事找来，那么先进来喝杯茶慢慢说吧！”
    白芳绮端起装着洗好的菜，先一步往回走。其他人随后跟在后面进了屋，这时候就见看一眼就知道这货猴精猴精的小皮猴子从屋里冲出来一边喊道：“姐，咱们这几天换下口味行不，别总熘三样，啊，来客人了，看来今天终于能吃点好吃的了！咦？你看上去有点眼熟！”小皮猴子说完也不嫌害臊的猛盯着丁微的脸看！丁微故意转过脸面向这个十一二岁的小孩，挑挑眉毛道：“我跟你姐谁帅！”
    “呃……帅？！”面对这种有点脱线的问题，小皮猴子的内置程序无法立刻做出反应！当机了！
    王叔走南闯北的见识广，看到这黑黑的小孩这么皮，就先一步开都打趣道：“铁蛋，熘三样可是硬菜，你居然不喜欢？”
    貌似应该天然被叫做铁蛋的小孩道：“天天的，醋溜白菜，醋溜土豆丝，醋溜黄瓜，你不腻啊？！还有，我不叫铁蛋！”
    本应该叫做铁蛋的少年拒绝了铁蛋的名号，莫非‘铁蛋’之位要失去了传承？
    “行了，白铁蛋！这客人来了你就是这么个应对？”白芳绮一边找出茶叶在茶几上摆好杯子。
    ‘铁蛋’你安心吧，你的名号终于还是有人继承了！
    “姐~~~~~~！”少年悲愤的看着自己的姐姐，这可是自己亲姐啊！
    “话说我怎么没有早想到这个名字？！”白芳绮点着下巴若有所思道。都说长姐如母，白芳绮大了自己弟弟快十岁，真的可算是半个母亲，父母在外忙，照顾弟弟从来都是她的活，所以对于自己姐姐偶尔戏耍开自己玩笑的情况，少年从来没有任何的反抗余地！
    “不跟你玩了！”少年悲呼一声，转头进屋了，一会儿的功夫搬出一套齐整的茶具放在茶几上。虽然悲愤但是还是乖乖的听从自己姐姐的吩咐，把该办的事都给办了！
    趁着自己姐姐展示茶艺的时候，少年拿出一个本子颠颠的来到丁微跟前自来熟的说道：“前辈什么的，姐姐这么年轻漂亮，我就不叫了！”
    “没关系，我不在意！”丁微微笑道！
    “……呃！”小皮猴子被这句话堵的喉咙一滞，愤愤道：“你是不是女人啊，我恭维你呢！”
    “没听出来啊！”丁微道：“说吧什么事？！”
    “呵呵，给签个名呗，我是你粉丝，迷你很久了！”说着白铁蛋同学把本子递给丁微：“咱们武林难得再次出现了一个像我姐这样技能打又漂亮的女生！”
    “果然你是姐姐的好弟弟啊”丁微笑了笑没在意这家伙话里的意思，而是在戳着额头想自己的签名问题，真是失误啊，明明已经算是一个大明星了，但是却忘记签名的事情了！
    一直忘了给自己设计个签名了！
    以后再碰到这样的事怎么办，这小皮猴子还好对付，如果是大爷大妈们呢？！如果是布鲁斯韦恩和托尼斯塔克他们呢?！
    之前给别人签名，都是工工整整的楷书，可是如今自己怎么也算是一个明星了吧？怎么也能用那种非常艺术的字做签名了吧？
    该怎么弄呢？有了！反正小朋友的要求也不高！
    【丁微，小小，致铁蛋同学，愿其努力进步，早日成为永不言败钢蛋，或者钢蛋母！】
    刷刷刷，丁微写下了这么一大段话，然后递给无形中被定名为白铁蛋的少年。
    “姐，你怎么能写荤话呢！”少年接过签名苦着脸道：“丁微，艹，致铁蛋同学，是什么意思？而且不要以为我就不知道钢蛋母是什么东西！”
    “那个哪里是‘艹’，只是我自创的一笔写的‘小小’。”丁微解释道。
    “哦，行，这等作案证据在下就收下了！”白铁蛋说着又拿出手机：“姐，能跟你的粉丝合个影么？”
    “行啊！”丁微对此没有什么意见。
    刚开始两张两人的姿势还挺正常，等第三张开始白铁蛋同学就开始做出各种奇怪的动作，等到第五张的时候，丁微果断伸手捏住这小子的鼻子，将他提溜到一边：“不要以为你这家伙可以仗着自己年龄小就可以做出过分的动作来！”
    铁蛋同学努力的张大双眼想让它们变的无辜一些：“你们这些大人好奇怪，我这个动作怎么过分了，人家这么小完全不知道这个动作有什么奇怪的！”
    “一个已经懂得欣赏自己姐姐美丽的少年，居然在这里装作纯真的样子……”丁微无语道。
    “嘿嘿，丁姐，我真是你的粉丝来着，我手机里还存了你很多的靓照呢，尤其是当初你给一个内衣公司拍得写真集，真好看！”听他这话，丁微已经知道这是弟弟给自己姐姐出气呢，粉丝什么的全是假的！白铁蛋同学说到这里，突然凌空飞来一掌劈在他的脑门上！
    白芳绮冷着脸道：“你这么懂行，什么时候给我领回来个侄子啊？”说完不等白铁蛋有什么反应，直接伸手抓着他的腰带把他提了起来，推开门随手扔了出去。这小子凌空身子一扭稳稳的落在了地上。
    “去三爷家那里，就说有客人来，要五斤羊肉回来！”白芳绮看都没看嘱咐道。
    “好嘞！”白铁蛋整了整腰带，从偏门跑到隔壁的院子。
    ………………
    ps：昨天码字的时候居然悄无声息的就流鼻血了，回头看看自己码的字，发现也没有写什么太过有利身心健康的东西，于是想象力泛滥下自己就把自己吓到了！
第一零三章 溪流的上下
    铁蛋同学漂亮的凌空一旋却让丁微叹气，如果他能抱身滚地后再起来就更好了！
    “让前辈见笑了！”白芳绮将一盏沏好的茶递给丁微：“粗茶一杯可能入不了前辈的口！”
    白芳绮手腕微转，转瞬间就淋好了五杯茶，一一递给其他人。
    青茶入口，其他人不管懂不懂茶的都默默品着，赵平和孙磊却海灌两口，一盏茶就喝干了，然后自己主动动手提起茶壶倒了一满杯！
    有人是喝茶，有人是饮茶，还有人是品茶！无论哪一样，喝到好茶，再来一杯，就是对主人的赞美！
    “想来前辈来找我并不是来论是非的！那么前辈能说说来此到底是为了什么事么？”白芳绮再续上一壶水后终于主动开口问道。
    “咱们之间有过什么是非么？”丁微反问道。
    “……没有！”白芳绮想了一下好像真的没什么！
    “我来找你，想请你帮个忙！”丁微说道：“因为要做新赛事的推广人，必须拍几部宣传的视频方道比赛馆，还有官网以及电视播送时广告宣传片，原本设定的题材在拍摄的时候发现效果并不理想，于是我们就改了方案，我想请你加入拍摄！”
    听到丁微的话，白芳绮沉默了一会儿后道：“这样的要求，我必须得跟家里人商量一下，还得跟师门商量一下。我能问一下，这视频大体是要拍摄什么内容么，要拍多长时间？”
    丁微想了一下：“其实就是按照格斗游戏的风格做的视频，我扮演的大反派要成为世界上最强的人，我广发英雄帖，召集世界上各路格斗高手，举办格斗大赛，我也会参与到比赛中，我一边比赛一边记录各个高手的招数和破绽，最后决出十六强后，我开始轮番挑战各位选手，把剩下的十五人全部打伤，失败者们私下互相讨论，发现了我的不正常，于是决定联合在一起突袭我，一番激烈的打斗后，最终剩余的三人合力将我打倒，却发现我是机器人！下一个镜头就是一个高科技公司开发布会，展示一个战术机器人，再下一个镜头，真身的我正从一个地方潜逃出来！这就是大概情节！具体拍摄时间嘛，因为额外加了一些特色的有性格的角色，所以视频时长怎么也得在十五分钟左右，所以顺利的话拍摄时间怎么也得一个星期。”
    白芳绮有点呆愣的听完丁微的话，然后说道：“我有几个问题！”
    “你说！”丁微笑道。有问题好啊，有问题代表注意听了，有兴趣了！
    “我就不我问一个有能力举办一次世界性格斗比赛的人为什么还执着于世界第一的问题了，毕竟你说自己的角色也是一个为了收集数据的傀儡。我第一个问题是……”白芳绮顿了一下接着说道：“你说自己扮演的是反派，可是因为打不过就随意猜测，然后聚集在一起准备以多欺少的我们显得更加不义呢！”
    “这是因为，人民群众喜欢看到最强者被庸众打倒的戏码，而且只要是多数的打倒少数的那么就是……啊！”负责文书小张话还没说完就被丁微一脚跺在了脚面上！
    是不是所有负责文书工作的人都有点脑抽？李远哪里的二傻就不说了，今天自己身边又来了个伪愤青！
    小张低头揉脚，软的硬的都还在，那就好了，没骨折！
    “毕竟用机器人打比赛属于开挂的行为，作弊的人太强大，自然要一群人联合在一起才能打败对方！所以你们是正义的，我是反派！”丁微赶紧做出合理的解释！
    “哦！”白芳绮点点头，那淡柔的表情，让人猜不出来她到底听没听，懂没懂！
    “第二个问题，决出的十六强，是真正打出来的十六强，还是安排的？”白芳绮问道。
    “两者都有，毕竟这是要拍视频短剧，大致方向必须在控制中。但是拍给专业人士看的，如果太没有技术含量，也显得太没有意思！”丁微解释道。
    “第三个问题，你是打算拍连续剧么，最后还留个扣？”最后这个问题纯粹是白芳绮再吐槽！
    “这次赛事的主要投资方是东都的那帮土豪，超有钱的，如果这个视频火了，说不定就能来来投资，拍个电影版的，当然这是最好的结果，其实就是如果可以的话就多弄一个项目出来，属于存粮过冬的心思！”丁微说的很坦诚！
    白芳绮看着丁微发了一会呆，然后说道：“前辈来找我的时候，想没想过找我会有点尴尬？”
    “没想过！”丁微反问道：“为什么尴尬？不应该来么？”
    “因为我最近基本上就是在模仿你轨迹！”白芳绮道。
    “那我应该高兴啊，独乐乐不如众乐乐！我想到的你们跟着干，证明认同我了！”丁微道：“我那直播广告拍摄的事情，现在也很流行啊，其实这事也不是我最先弄的，只不过我这里火了，而且就是这种到处旅游的视频也早就烂大街了，我也不是第一个玩的，无非就是加入了点武林元素，无所谓谁模仿谁！”
    白芳绮点点头道：“话是如此，可是我这事确实是为了针对你而弄出来了，你可能不知道，因为你视频的原因，许多武馆武校来的新学员都问你是学的那一派的武功，武馆能不能教！”
    “哈？！”丁微有点愣，同时也恍然大悟！
    “所以宗门给的任务，怎么样都要做下去！而且，本来不在意的一些事情，在做了之后也开始在意了！”白芳绮说道：“我现在也开始在意，你到底有多厉害，我比你差多少？”
    同饮一条溪水的两人，如果见别人饮甘美，自己却喝的苦涩，那么肯定不是自己问题，也不是溪水的问题，而是那个人占看好地方。嫉妒就是这么产生的。
    “那么你的意思是？”丁微问道。
    “我跟前辈的辈分差距，让我们想要正式的比一次武是十分难的事，所以，我觉得可以在拍摄的时候，非正式的交一次手！也好了了我的心愿！”白芳绮说道。
    “咦？哦，这么说你同意了！”丁微反应过来有点惊喜！
    ………………
    pss：完全没状态啊！
    pss：年假最后一天，在这里感谢一直以来支持关注这本书的朋友们！
第一零四章 大同的太玄派
    五斤的羊肉切完做的铜炉火锅，根本不够九个人吃，尤其其中有六个练武的人，吃肉更是行家！
    因为丁微来了，白铁蛋去三爷家切羊肉回来的时候，白三爷一起跟着过来了！白三爷道了，主人家自然成了他，而且论身份也能跟丁微对等起来！
    不能喝酒只能从多吃肉上努力！于是一顿下来发现吃掉了一整个羊的肉，这也是盛情款待吧！
    吃完饭，小张简单弄了一份合同，两方签了，虽然武林里的人讲究一诺千金，但是现在这个时代，每个人背后都牵扯着一大群人的利益，还是白纸黑字的让人放心!
    临送行出来，丁微拉着白芳绮走在后面，王叔还有小张一起去找车去了，赵平孙磊在前面夹着白三爷在哪里乱侃！李馨夹着前后两拨人中间，有点两头受气！
    老江湖王叔的效率很高，十分钟后，两辆车就开了过来！
    临上车的时候丁微突然问道：“铁蛋那种跳来跳去，腾挪翻跟头的本事跟谁学的？”
    白三爷听了这话脸色略一尴尬道：“电视剧，电影！”
    “三爷爷你就太守旧了，我都说了，这是练轻功，我腿上绑着铅块呢，人家说戴三年后，直接就能跳到房子上！”白铁蛋听到大家再次说到这个事，也不耐烦的再次解释道。
    武林世家的子弟把武侠故事的武功当了真……
    看到脸色已经黑了的白三爷，丁微也不好再问什么，拱拱手然后低头上了车。车子缓慢启动，丁微下意识的回头从后车窗看去，就见准备蹦跳着往回走的白铁蛋，刚蹦起来就被他姐姐捉住领子手腕一抖，接着一脚，就将他整个人甩到了三米外的鱼塘里！
    白三爷看都没看一眼，只黑着脸往回走。白芳绮狠狠瞪了自己弟弟一眼后转头走了，心里却想着，自己这一摔，等父亲回来，弟弟这顿打应该能免了，或者说轻一点。
    三米处的鱼塘水还不深，很快白铁蛋扑腾着滑到了岸边。想来自小练武早就被这个大了自己将近十岁的姐姐折腾习惯了！滑到岸边爬起来后也没见恼怒，笑嘻嘻的把鞋脱了，光着脚往家跑去！
    丁微无言，铁蛋不愧为铁蛋，怎么弄都会坚持自己的路，百折不挠。好吧，她只是觉得这货绝对是撞了南墙也不回头的那种人！
    另一辆车里的赵平和孙磊看到白芳绮那一拽加一脚后，不由的互相对视了一眼然后异口同声道：“现在的女生都这么猛了么？”
    路上无话，一行人来到车站，下一个目标，小林佳美！
    然而来到车站等车的时候，丁微立刻看到了那鹤立鸡群的文艺壮汉齐山柱的身影！以及被他阴影盖住的两个人。
    “姐！”许文强一眼就看到了丁微，飞快的跑了过来，这种绝对忠犬的样子看的其他人一阵牙疼，让李馨更是气闷！
    “小姑！”随后过来的邱颖看到这么多的陌生男子站在一旁瞬间淑女了很多！
    齐山柱慢慢腾腾的走了过来，嘴角扯了扯道：“老大！”
    齐山柱不情愿叫丁微‘师叔祖’，可是旁边的赵平和孙磊更加不情愿了，纷纷叫嚷：“齐师弟，你怎么称呼呢?！”
    齐山柱脸色一僵，自己当初怎么就那么怂呢，怎么就膝盖那么软呢，怎么就拜师了呢?!如今海德跟比自己小了快十岁的家伙叫师兄！
    “两位师兄怎么称呼？”看到丁微在一旁站着，齐山柱还是很老实的按照规矩问道。
    “我姓赵！”
    “我姓孙！”
    “哦，赵钱师兄，孙李师兄！”齐山柱翻了个白眼道。
    “你这个老家伙怎么说话呢？”孙磊立刻炸了。
    丁微反手一人脑袋上抽了一巴掌！
    被抽的赵平很悲催的嘟囔着：“我啥都没说呢！”
    丁微不理会这三个家伙，转而问邱颖：“你们怎么来了？”
    “我们自己弄的哪一期素材，在七格格哪里勉强过关，后来我就跟三姑说了这事，然后我姑就说了你的事，然后我们就跟着来了！没给你电话，想给你个惊喜的。怎么样惊不惊？”虽然邱颖样子是一个淑女，可是这话一开口，就让人立刻察觉到了她的本质，想要制造惊喜，居然问对方惊不惊？！
    “……很惊！”丁微必须要跟上这妞的节奏！
    “奈~~！”邱颖得意的买了个萌后，细长的身子就立刻挂在了丁微身上诉苦道：“小姑啊，你不知道，在你走了之后，我们三人过的是什么日子啊！”
    “没扣你们经费吧，最近钱足足哒！”丁微看这三人也不像过不下去的样子啊！
    “没有就是想你啦！”邱颖挂在丁微身上，闻着丁微身上的味道有点好闻，不由自主的开始在丁微身上乱摸！
    丁微拍了邱颖好几巴掌才把她从身上甩开。
    邱颖站直了身子，同时擦了一下口水：“小姑，你闻起来好像很可口啊！”
    “看来这个金戈牌的香水可以常用！”丁微道。
    其他人皆抬头看天，表示没有听到这两句信息量过大的话！
    当着三人来了后，丁微左右手的位置就被邱颖和许文强占领了，相对于邱颖的抽搐型行为，许文强这种立场坚定但不说话的家伙更难沟通！
    于是本来跟在丁微身边的李馨不得不后退了位置！
    而齐山柱在被几个第一次见面的师兄们暗暗阴了几手后，痛定思痛之后，决定不要再痛之后，就非常专业的打开行李箱，给摄影机装好电池和新的硬盘，开始了像往常那样日子的拍摄！他立刻注意到，当他扛起摄影机的时候，大家对他突然客气了很多！
    咦？！莫非我天命所归之处就是摄影机――的支架？！
    一行九人集体行动，上火车站准备等车的时候，立刻引起了安检人员在注意，对他们的排查尤其用心了几分！
    在确定几人依旧是我大****的坚定支持者之后，一行人就被放行了！
    小林佳美因为最近几年开始潜心修行，尤其是在拜入了太玄派后，更是勤奋的不得了，两年多没有回家，一直跟在师父身边，听说最近在祖师像钱发了毒誓受了三戒后，进了师父门内，跟几个师兄一起修习‘正一法’。
    丁微听梁定山讲过，‘正一法’是太玄派，道，法，术，技四者合一的总纲。分为字传，音传，体传，心传四种。小林佳美既然是和几个师兄一起学，想来不过是字传加一点音传而已！
    太玄派是玄教正统嫡系，正一法也是玄门正法，同样发源于玄教的小阴阳宗当年最鼎盛的时候，当年宗主就带着本门最高内功，同时准备把，心，修，练，施等秘传法门一起，只换正一法的字传，结果太玄派掌门在看了一眼宗主演练此功的起势，就摇了摇头，然后用正一法中的二十个字换走了这门内功的字传，就这当年的宗主包括整个宗门的长老都觉得赚大发了，小阴阳宗门内的许多功法都根据这二十个字做了修改，也因此小阴阳宗的人在见到太玄派的人自认低一辈，矮一头！
    好在太玄派和大林派的大林寺一样属于方外清净地，自有其教派传承的伦理，不论武林辈分，让小阴阳宗的人既抱住了面子又护住了里子！
    所以丁微这个武林里大辈分，跟小林佳美换算了一下后，居然属于同一个武林辈分！
    也因为太玄派跟小阴阳宗的渊源，梁定山对于太玄派内部的一些事十分的了解，当丁微想他打听小林佳美加入太玄派事的时候，他都非常惊奇于小林佳美是何等人物居然能入了太玄派的墙门，而他更好奇的是那个敢收一个日本小姑娘为徒的师父！要知道当年太玄派的道场可是被日本人的飞机大炮犁过一遍！
    听完自己师兄的讲述，丁微的好奇心也被吊了起来，那小林佳美照片里看着就挺好看的，是不是真人更加厉害啊？！
第一零五章 一心相道
    八十多年前的时候，玄一观所在的小阳山还是一个人迹罕至的地方，是诸多‘很久很久以前’或者‘从前’之类故事开始的地方。
    八十年前因为收留伤兵被炮火犁了一遍，只付出了一个伤兵被震死的代价，后来军情变化，围困解除后，这里就成了香火圣地，在红尘有了大名声！最近这几年又因为旅游开发，搞的小阳山游人如织！
    下了高铁，丁微几人包了一个小巴，在路上颠了一个多小时后来到已经被各种旅游团占据的小阳山下！
    一群人下车后，丁微看着乌乌泱泱攒动的人头，感叹道：“做神仙也累啊！”
    “咱们怎么办？”赵平问道。
    “走大路吧！”丁微道。
    只有小林佳美的所在的地址，但是没有联系方式，根本就走不了后门行不了方便，这一点比较麻烦，走正门花钱进去估计也会很糟心，现在这种地方的工作人员大多数只是工作人员，只是旅游开发公司从各处招聘来的研究生，然后进行若干周期的培训，就上岗了！也让这些工作人员开始成为白天的方外人士，晚上下班后就成了饮食男女！
    所以丁微估计如果自己买了门票进去，随便找人问小林佳美的事未必会得到答案！
    可是这里也只有这一条路！
    “要不明天再来吧！”李馨道：“马上五点了，景区要关门了吧！”
    王叔摇摇头道：“看看这里这么多淡定的游客，我之前查了一下这里闭门时间是六点，还有观众有给游客住的厢房，只要花够钱，不仅能住，而且还可以参加道士们的晚课和第二天的早课！”
    “这价钱是多少？”小张问道。
    “看看这些成排的豪车，这些不准备走的车可能都是要来参加晚课的。商人的世界，如果神仙能用钱解决，他们绝对不吝啬钱财！”王叔这话不知道是出于嫉妒还是出于愤怒：“这里不知道价钱如何，不过其他地方我知道一点其他地方的行情，最低的起步价都是五万，当然五千块就可以住进去了，但是参加不了之后那些心灵洗礼的活动！”
    “这样心灵洗礼的了么？”邱颖说道：“主动去接受洗脑？”
    “这还是初级的，十万可以连住七天，跟大师学习七天，二十万可以连住带吃跟上师修行一个月，一百万就是至尊钻石vip，一年之内随时来随时住可以指定老师来教你！”王叔解释道：“如果一次性给了一千万，那么你就是上市承认的正式弟子，进了宗门的谱系，得了大师的真传！等等一系列的名誉给你！这里就是你家了，随时来随时走，一辈子好朋友！”
    “……”
    “一千万就为了一个正式师徒的名分？”年轻人们有点接受不能！
    “当然，如果你足够有名，足够有权，足够有势力，基本上可以免费获得以上各种服务！你要付出的也就是你的名，你的权，你的势力！”王叔看到自己一番话糊弄住了这帮年轻人顿时谈性大增，咽了一口唾沫，准备接着侃下去！
    丁微挥手阻止了众人的交谈：“不管怎么样先上去再说，实在不行，住一晚也可以！”
    “九个人，好多钱啊！”李馨叫道。
    “到时候我一个人住就行了啊！”丁微道。
    众人刚想说‘一个女孩子太危险’这句话，就想到眼前这姑娘可是猴子变的啊。
    ……
    售票员对于已经五点了还要上山的九个人表示了十分的惊奇与他们逗比的行为！
    丁微付完钱后问道：“你认识小林佳美么？”
    售票员摇摇头！
    又问道：“她师父玄心子呢？”
    售票员又摇摇头道：“我只是个卖票的，你要找人的话可以上山找我们经理，那个唯一穿着道服全身上下绣着八卦的就是了，你们上去问问！”
    一群人过了大门，往山上走，见到了富丽堂皇金碧辉煌的观宇，见到了下山上山的游人，见到了拆卦算卦的道人，就是没见到有缘人！
    等蹬上了最高的紫云宫的时候，就见到一个仿佛穿着花袍的道士，急冲冲的从一个偏门走了过来，看到丁微这一群新来的游客也是一愣，抬头看了一下天确定现在是接近傍晚后，安下心来，远远的向九人打了一个稽首后，急冲冲的样子一扫而光，迈着方步仙风道骨的走了！
    好演技！
    九人心中一同感叹！
    “对了，这位好像穿的衣服上就是秀满了各种的八卦图。”李馨说道。
    贼人休走！
    其他八人全都反应过来，立刻向着那位飞奔过去！
    那位听到大家呼喊，回头一看，只见九个热情澎湃的脸冲了过来，心道：合该道法大盛看看这些诚心皈依的人吧――这天晚上又能多挣个几万块了！
    “请问你是这里的经理么？”丁微先一步问道。
    “贫道正是玄一观住持！”花袍道长说道。
    “哦，经理你好，你知道小林佳美么？”丁微问道。
    自称贫道的玄一观经理兼住持的花袍道长听了道这个名字愣了好一会后，喃喃道：“女施主请问您问的这个人是日本人，对吧？”
    “对！”丁微道。
    “呃，施主，贫道修行受戒，不观片片已经很久了！请问她是新出的****么？”花袍道长说完突然吟道：“无量天尊，贫道犯了口戒！”
    “呃，她不是片片中的人！”丁微道。
    “哦，那我就肯定没听说过了！”花袍道长突然变得很淡定说道。
    “呃，那么玄心子呢？”丁微问道。
    “施主你也是慕名而来的啊？这三日后正好就是轮到玄心子师叔开早晚课。”花袍道长说道。
    这三日？！
    九个人互相对视了一眼，互相点点头，丁微伸手从李馨的包里摸出一沓钱递给花袍道长道：“这是在下的一份香火钱，只求这两日能够聆听玄心子道长的教诲！”
    花袍收了钱之后依旧面带微笑的看着丁微身后的八人，意思不言而喻！
    “这些山猫野鬼的我会打发下山的！”丁微道。
    “如此，谢过施主！”花袍道长打了稽首施施然走了，然后一个带着眼镜的年轻道士过来，引导丁微往偏门走去。
    其他人在游览一番回去了！
    当丁微走到偏厢房的时候，发现这里根本就成了一个社交圈。能来到这里的最起码都属于有钱阶级，有价值和有钱在这个年代基本属于对等！那么就是机会，商人的经营观是二分拼斗三分积累最后是五分的投机！
    在这里谈生意，那就是神的一手安排，那就是举头三尺有神明，那信誉――还是得靠白字黑字！
    所以天死神生，神死道生，道死理生，理死法生，法死性生，性死归于天！
    ************
    pss：状态调整中……
第一零六章 夜探小阳山！
    在神的面前许愿，就要听从神的安排！
    于是这样会产生两个结果，变的信命，变的更加的不信命！
    信命者自然是对神的一切附耳听命，不信者自然是想到，神既然可以安排这样的事情，那么也可以安排其他的事情，那么只要再去求一求就行了！
    于是求了财的再求姻缘，求了姻缘再去求孩子，求了孩子的再去求长寿！
    如果真有神，也会被凡人烦死！
    所以天若有情天亦老，神必无情方永恒！
    自古以来情伤最难过！
    谭青在跟女友分手后就一直住在了玄一观！从小生长在小阳山附近的谭青对于玄一观非常熟悉，小时候开始逢三节必来此上香，那时候道观还不是旅游景点，道士也都是道士！小时候曾窜入到当年住持房中玩耍打翻了砚台，污染了一幅未完成的画，醒来的住持没有生气，只是看着画问道：“按照你的这块墨迹接下来行笔，可以画虾，可以画老狗，画个顽石，或者画个虬龙，你说话什么好？”
    当时的谭青想都没想让画了个老狗！
    然后这画就一直收藏在了谭青家里，后来老住持仙逝，后来的玄一观的人几经讨要想要放回观中，却始终未果！
    之后人生谭青在起起沉沉中打拼，终于有了一点身家后发现自己已经奔四的年龄，准备老实找个人结婚生子的他却发生了一段可歌可涕的爱情故事，然后最后听完女友：“欧巴，你要幸福啊！”的遗言后，他再次出现在了已经离开快二十年的小阳山上！
    心里想着，也许当年老住持让自己选择画什么就是在给自己批命，自己这一生果然活的跟狗一样。
    于是谭青就抱着画来到了山上，准备用画做拜师礼，进入山门学道，当道士！
    老道士看着他说：“这里是归所不是去处！你只是想要离开你不喜欢的地方，而不是回到你应该回的地方。拜师学道可以，当道士就免了！”
    那副画是老住持的灵机一笔，道韵天成，谭青凭借此画获得了在小阳山上随意进出，食宿听课学习的权利。
    他在山上这么一呆就是一年半，这些年日日夜夜上山下山的形形色色的人见了不少，他自我感觉虽然心在远离红尘，但是道心却未曾进一步！
    日头挂西！
    谭青开始每天的工作，要挑满九缸的水。
    这是他自己要求的工作，除了这个工作还有零散的各种打扫工作，这一年多的工作，早已经将他身体多余的脂肪消耗掉，将近四十岁的身体感受到了久违的轻快！
    挑满九缸水不是轮番挑满就行，而是说在大家晚上休息时，九缸水要满的，这就让一个人要不断挑水，一直挑到深夜！
    暮秋寒夜，芝泉水格外的凉，可是已经来回挑了十几趟的谭青浑身却冒着热气，将两桶水倒入缸中，正好满满的九缸水！
    记得一年前挑水，只挑了两个来回就累得整个人虚脱，而如今，挑完九缸水浑身上下疲惫后只有松透感布满全身，一些事情不想着去做永远也不知道自己还有如此的潜力和可塑性！
    静站一会儿放松身心后，看看时间，觉得自己还能够去听一听晚课，擦了擦脸后，准备去听课，这时候她就见一个人突然从墙那边跳了过来，直接噗通一声落到了缸里！
    看来，今天这晚课是听不成了，还得去挑水！
    “我去，这里怎么这么多的水缸啊？”缸里的人湿漉漉的爬了出来，还是个女生！
    “你没事吧？”谭青赶紧过去关问道。
    “没事，没事，幸亏凌空身子一扭，否则这膝盖非得磕在缸沿上不可！”这女生很大气的摆摆手，然后抬头问道：“这一缸缸的水，不放在房里，放在外面准备养蚊子还是养蛆啊？”
    “首先，这个时节没有蚊子，其次，这九缸水，基本上明天早上中午就用完了！”谭青很有耐性的解释道！
    “接了雨水你们也就这么吃了？即使这里风景秀丽，可是这里天上的云彩却是别的地方飘来的。”女生一边脱了外套往下拧水，一边问道。
    “呵呵，水缸的水是满的，新进来的水会被排出去！”谭青道。
    “老师是这么教的么？我不清楚！总觉得好像不太对！”女生抓抓湿漉漉的头发道：“算了，我可不管你们闹不闹肚子，请问，这里晚课在哪里上？”
    “就在……”谭青刚要伸手去指引方向，就反应了过来，身子一旋手一下就指上天空去了。
    女生顺着他的手指往天上看了看然后道：“你的意思是你们直接听从上天的教诲？”
    “无量天尊！”谭青道：“也可以这么说，不过我们还是要经过学习的，不过这位女施主，你有听课的名帖么？”
    “名帖，哈哈哈哈！”女生说着大笑起来：“你啊你，你看我连墙都跳了……”女生话说一半脚下一滑一下来到谭青身侧，一掌就削向了谭青的脖颈。
    谭青条件反射的缩颈藏头，身子一矮，双手合力推向对方的身子。
    “咦？”这女生对谭青的反应表示赞叹，可是她的反应速度更快，身子一扭，接着探手捉住谭青一个手腕，一股不可抗拒的蛮力瞬间拘住了谭青的手腕，手一抖一扭轻松的就把谭青擒住了！
    谭青的面色瞬间变了几变，对于对方这功夫的惊异，猜测对方的来历目的，以及担心自身的安全！
    对了，这家伙好像是从墙那边直接跳过来的？！
    “喂，大叔，我没有恶意，就是没啥钱，又想要听一听大道教化，所以再问一遍，这上晚课的地点在哪里？”女生问道。
    “你觉得我宁死不屈会不会更有格调？”谭青虽然胳膊被这个姑娘扭的生疼，可是内心表情依旧无比的平静。
    “大叔，你这是在把我往反派的位置上逼啊！”女生不忿道：“好好好，我不问你了，我不就是觉得你有点多心了――对了，大叔，你知道小林佳美么？”
    这姑娘正是丁微，等太阳落山四下皆黑的时候，在一个小道士引导下去吃了一顿素席后，她准备混在人群里去听玄心子的晚课，结果当然被名帖的限制给清理出了队伍！
    不甘心的丁微就准备自己找一条别的路，去见见玄心子，可是在这里拐来怪去的，因为对这种古代园林结构和古代道观房屋布局的完全陌生，以至于丁微自己瞎溜达一圈后发现迷路了！
    于是丁微就响起自己小时候被公园的小迷宫困住后是怎么出来的情景，于是她开始取直线一个个墙翻过去，结果翻到第四个墙的时候就跳入水缸里了……
    当谭青听到丁微问这个名字的时候脸色一变，接着立刻说道：“什么小林佳美，我不认识！”
    “喂，大叔，如果我问小林佳美的时候，你的反应是‘小林佳美是谁，她是干啥的，哦，我没见过……’这样才表示自己真的不知道这个人，因为有时候只知道人名却没见过人，有的时候见过人却未必知道名字，有的时候更复杂，所以我问你的是你知道不知道，而你的回答是不认识，所以你一定知道‘小林佳美’怎么样，我的推论很准确吧！”丁微的话绕的她自己都圆不下去了！
    “喂，你这人不论是问路还是问人都这么莽撞么？而且这种一厢情愿的推论太过牵强了吧？”谭青没说话，就听见院子里的一角有人非常无奈的开口了！
    丁微寻声看去，在斑斓的灯光下就见一个清瘦的身影长袖大炮，叠手而立，晦暗的光线看不清容貌，只能判断出这人非常年轻。
    “我的判断不对么？”丁微松开谭青的手臂，直起身子反问道。
    “判断的结果没错，但是推论的过程太复杂了，只要注意谭青的脸色变了，就知道他没说实话！”年轻的道士居然很认真的跟丁微探讨起来！
    “那个，玄衡子师叔，现在的重点应该不是这个吧？应该是有人擅闯山门啊！”谭青道。
    “嗨，没那么严重，她就是心急办事之后迷路了而已，我都经常迷路，话说我怎么就没想到翻墙这一招呢？”年轻道士说着话，往前走了几步，丁微终于看清楚这人的容貌。
    这人长得……好漂亮！
    这男人好漂亮啊！！！！
    丁微有点呆了！
第一零七章 变化
    长得漂亮的男人，丁微不是没见过，从御弟哥哥到宝玉哥哥，八零年代起，国朝就留下了两类荧幕男人形象，一种属于高仓健，一种属于御弟哥哥。高仓健属于男人对自己容貌评价的退路，而御弟哥哥的容貌标准则是男人的追求！
    就说杰哥当年刚出道的时候，那容貌也是呆萌的很！
    如白玉而雕的脸面上星眸闪动，上下那又长又翘又浓的睫毛让双眼仿佛成了云间藏月，如浓墨轻扫的双眉柔顺的飘入鬓角，额头宽阔饱满浑圆。长发扎了个发髻乌木的发簪钻过！如玉柱一样修直的鼻子下是若涂朱一样圆润饱满的双唇，双腮嘟嘟有肉使略长的脸型反差的给人一种团团圆圆的感觉。
    丁微的记忆里，曾见过这样漂亮但一点都不娘气的只有少数几位，但是从来没有如此直观的看到这样的一个人，以至于有点发呆！
    终于明白那么多的小妖精要吃御弟哥哥了！
    男人漂亮，这漂亮不是要与女人争胜，而是带有男子气的特有的美貌，更准确的说就是俊美！武岚的帅，那是英俊，这位的俊美可以直呼其漂亮了。
    丁微这个“直男”在见到这个人出现后，都有一种想要把他打晕拖回山洞收藏起来的想法！
    丁微定了定神问道：“玄衡子师叔，请问你知道小林佳美住在哪里么？我找她有点事！”
    “我当然知道她在哪里！我也知道我这里是哪里！我只是不知道，我该怎么过去！”玄衡子很平淡的宣传了自己的路痴属性！
    “……”丁微无语！
    “那么，你有她的手机号么？”丁微再问。
    “手机这东西我见过，也玩过，但是就是不曾有过！”玄衡子笑眯眯说道。
    丁微看着这位也就是二十三四岁的年龄，怎么就这么老古董了呢？不对，这货应该是在故意推脱，他怎么可能什么都不知道，转头一看谭青，恩，这里有个老实的！
    谭青这时候就眼观鼻鼻观心，双手叠腹而立，打定主意不开口了！有玄衡子师叔在，这姑娘乱来不了。
    “啊，哈哈，这样啊，那就真的没办法了！”丁微抓抓头发问谭青道：“那么大叔，回客房的路怎么走？”
    这样啊，谭青放松下来，就要伸手指路，玄衡子开口打断：“你怎么来，就怎么回去就行了。”
    丁微脸色一抽，如果不是看你长得漂亮，我早就开打了！
    “哈哈，这多失礼啊，有大陆给我走么？”丁微硬笑两声。
    “凡事不要急，急了就会过火，事情就容易坏！”玄衡子说道：“你是来找人办事的不是么？那么你就更应该有耐性，用耐心换真心！”
    丁微点点头道：“那么你要怎么跟我换？！”
    “……”玄衡子被这话弄得有点无语，好一会才说道：“耐心！”
    然后现场一阵沉默，好一会儿丁微开口问道：“换到了么？”
    玄衡子决定不接这话，如果在这话上纠缠下去，就成了口舌之争！
    “我能问一下，你找妙清有什么事么？”玄衡子问道。
    妙清？！哦！丁微很快反应过来，小林佳美的这个新名字还挺好听的！
    “我请她参演我的宣传视频！”丁微道。
    “就是这个事？”玄衡子再问。
    “就是这个事！”丁微在确认！
    “我会把这件事跟妙清说明的，不过你也要注意一下自己的身份位置！今晚这种事不能也不该你做，我说你只是迷路，丁微你明白我什么意思么？”玄衡子突然道出了丁微的名姓！
    丁微想了一下点点头！
    玄衡子侧走两步，伸手两指一搓从竹丛里折断一根竹枝走到院墙门口道：“我们来玩一个小游戏吧，我在道门，你在武行，虽说本无交集，然而我这里也懂一点点武技皮毛，三招之内，你能过了门，我就带你去找玄心子师兄，如果没过，那么你怎么来的怎么回去！”
    丁微点点头，走到竹丛中也是两指一搓，弄断了一根竹枝，又转头上下看了看玄衡子握着竹枝的姿态和竹枝的长度，又这下一支，然后分别折成一米左右的长度，双手双持，一手握着中段，一手握住三分之一处！
    脚下一蹬，人瞬间就来到了玄衡子面前，如此速度让玄衡子瞳孔一缩，抬起竹枝横档。
    丁微左手一抬，手腕往下一扣，握住中段的竹枝扣住了玄衡子手里的枝子，右手的枝子扫向对方的左手！
    玄衡子眸中光芒一闪，顶住丁微锁扣的力量，左右手一抬躲过丁微的攻击的同时，将竹枝弯了个圆弧，直接戳向丁微双目！
    丁微身子后仰，躲开攻击的同时左手的手腕向上一翻一挑，扫向对方的下巴！
    玄衡子突然一横竹枝，将丁微这一扫摊开！
    竹枝……
    丁微后撤两步仔细观察了一下，这竹枝的变化不同于她接触的到其他任何兵器，没有既有的经验可谈，而且双方都用的轻飘飘的竹枝，让她蛮很难发挥蛮力的优势，比拼的就是纯粹的技巧！
    一招已过，双方都大概测度了一下对方的斤两！
    丁微再次换了一下手型，双手都握住三分之一处，双枝同出，打在对方的竹枝上，刚要贴枝子横扫就见玄衡子故技重施，竹枝再次一圈挡住丁微的横扫，丁微双枝一叉互相借力直接撩向对方的手腕。
    如果对方再次放直，丁微就直接进步，双手用竹枝分别锁住对方竹枝的两端，夺了对方的兵器！
    然而对于竹枝的理解，对方确实更高一步！玄衡子直接拽着竹枝手腕一翻，丁微那一撩就打在了竹枝上。
    接着一手松开，竹枝瞬间反弹扫向丁微肩膀。
    丁微后撤半步，一手枝子格挡，另一手防备，果然对方竹枝被挡之后，果断将竹枝一拖一甩又抽了过来，被丁微早有准备的另一手挡了回去！
    竹枝！
    第二招结束！
    如果旁边有个懂得武术的人，一定会对两人的临机反应拍手叫好，可是这里的观众只有一个队武术半懂不懂的谭青！
    这竹枝很麻烦！
    第一招，丁微见识了竹枝的柔，第二招丁微见识了竹枝的韧！
    第三招……
    连续三击之后，两人变换位置，玄衡子再次反圈逆抽，被丁微横枝绞住，这时候就见玄衡子手腕一扭，竹枝立刻断成两节，啪啪，在丁微反应过来分别轻轻的点在了丁微双肩上……
    “我输了！”丁微很干脆的把手里的树枝扔在地上，转头就像放着缸的墙边走去，略一助跑，跳起来，在墙壁上跑了两步后身子一起，就翻过了墙走了！
    这才是轻功啊！
    呼~~~~~~~
    看到丁微走了，玄衡子擦了一下并不存在的汗。
    “还是师叔技高一筹啊！”谭青说道。
    玄衡子摇摇头：“我也就能跟她玩这么三招了，再多我就露馅了，我是道士可不是玄冲子那个武夫！”
    “呵呵。”这个话题可以不接！
    “话说，她是我这一年多以来，见到的第一个在看到师叔你后，反应很淡定的方内人，不论男女！”谭青说道。
    “咦，你观察的倒仔细，这么说我下山的时机到了？”玄衡子自幼生长在山门中，得上上代掌门心传，是下下代掌门的最佳人选，唯一麻烦的就是上上代住持给他批命，如果他随意下山一定会亏损功德，下山的时机就在他遇到一个能够与他自然相处的俗家人。
    “额，好像她也不是很淡定啊，她好像也看呆了！”谭青反应过来还有这个内含，可不敢担这个责任，最后的判断权立刻扔了出去！
    “不管了！反正我自己觉得我终于可以下山历练就行了！”玄衡子道：“对了，去道琼师叔的路应该是那个方向？”
    “出门左转就行，一直走，不要转弯，一直走，最后看到那个横档在你面前的房子就是了！”谭青无奈，这个小师叔，记道经，记人物，记典故，等等，唯独不擅长记路，而且还要下山历练？！这是要消失在茫茫红尘中的节奏啊！
    “呃，谭青啊，你还是带我过去吧！”来到门口玄衡子左右看了一下，坚决不坦白自己搞不清楚那边是左。
    “师叔，我还要去挑水，这一缸水刚才掉进去了那位姑娘，水要换一遍！”谭青说道。
    “你为什么一定要挑满九缸水？”玄衡子有点奇怪的问道。
    “因为这是我自己给自己定的任务和责任！”谭青道。
    “哦，这样啊，果然是过自己这一关最难了啊。”玄衡子想了一下说道：“你应该知道这里的八缸水刚好够西院这里半天的消耗，所以低于八缸水就会影响到正常生活，因此在每天下午都会事先存够九缸水！额外一缸是备用。你知道我说的什么意思了？”
    “明白，师叔说这一缸水不重要，但是既然我担下的任务就一定要当日事当日毕，尽善尽美！”谭青倔强道。
    “不，这额外的一缸水非常重要，有了这额外的一缸水，大家心里有底，反而不会浪费水，如果只是八缸水，因为卡的太准，反而会有人以为自己用水可能不够，导致浪费水的问题产生。”玄衡子道：“你的问题是，你在做这件事的时候，想到的只是完成自己的责任，想的不是，‘咦，少了一缸水，明天大家水可能不够用，我要再挑一些来。’你知道这两种想法的本质区别么？两者的想法都很积极，但是后一种的想法让你在面对事情的时候更有主动权，你做事更加的自在！我说这么多你明白了吧？”
    “我明白了，与其逼着自己做事，不如让自己觉得应该去做事！”谭青道。
    “不，你又错了，我的意思是，你先带我去道琼师叔哪里，然后回来再挑水也不急！”玄衡子道。
    ……
    丁微回到自己的房间，脱掉衣服，挂在衣架上晾晒，这时候一个小道姑托着一套道服来到她的房间：“丁前辈，这是玄冲子师叔祖让我带给的衣服，怕你衣服湿透了，明天不好行动！”
    “哦，谢谢！请你转达我对玄冲子前辈的谢意！”丁微接过衣服。
    小道姑点点头，转头走了。
    丁微换好干爽的里衣后，一头栽倒在床上，似睡非睡间回想着刚才与玄衡子交手的经过，忽然抬手弹了自己脑门一下：“怎么就把注意力全放在竹枝上了呢，人才是重点啊！”
第一零八章 姑娘你很好
    第二天一早丁微是穿着大袖道服，在游客惊奇的眼神中慢慢的下了山的。
    等来到山门口就看到了早早就等在山门口的许文强！
    许文强顺手接过丁微装着衣服的袋子，看着丁微这一身打扮有点惊奇：“姐，昨天晚上发生了什么？”
    丁微咧嘴笑道：“掉缸里去了！”
    “掉缸……”许文强想象了一下到底什么方位才能掉缸里！
    “怎么样，我这一身看上去也颇为仙风道骨吧？”丁微甩了甩袖子道。
    “呵呵！”完全没看出来啊！
    “姐，你找到那个姑娘了？”许文强问道。
    “没有，但是找到她师叔了！”丁微问道：“其他人呢？”
    “王叔去准备车和早餐去了，李馨正在收拾行李，其他人还在睡觉！”许文强说道。
    丁微想了下问道：“老齐也跟着练功去了？”因为小阴阳宗天杀门的练功时间段有点特别，所以照片孙磊早上懒床丁微还是理解，齐山柱跟她一起拍摄的时候从来起的很早，这一次也懒床，想来也是跟着去练功去了！
    “他们一直练功到深夜，后来齐大哥满身伤的回来直接就睡着了，到现在都没醒！”许文强说道。
    “看来是经历所有新人必经的仪式去了！”丁微说道。
    丁微跟许文强回到旅店的时候，王叔和小张已经把早餐准备好，赵平和孙磊陆续起床到旅店餐厅过来准备吃饭，饭吃到一半齐山柱顶着乌青的眼眶坐在距离赵平和孙磊两人最远的距离开始吃饭！
    直到饭快吃完了也没见邱颖起床。
    留下一份早餐后，丁微吩咐小张去弄一份空白名帖，借来纸笔，不管自己毛笔字写的多么差，也由自己亲手写下拜帖，然后用铺盖卷好还在睡觉的邱颖由齐山柱抗在肩上，一群人再次上了山！
    一众游人就看到前面一个穿着道服的小姑娘领路，后面一群汉子扛着另一个小姑娘慢慢上山，这是什么情况啊？！莫非这里的道长真的道心不坚春心未泯？
    噼里啪啦一顿拍照，丁微反应过来后，开始转圈的比划剪刀手，一边笑的阳光灿烂，一边解释道：“我们上山上香，可是我妹睡的太死了！”
    再次找到花炮道长后，把这个拜帖规规矩矩的递了过去！
    这一次丁微用的是小阴阳宗光明左使拜访玄心子这样很正式的拜访！
    十分钟后，一个胡子寸长的中年道士过来，将丁微接引走，留下的八人由花袍道长热情接待！
    绕了几圈，人就来到了后山，花石掩映树影婆娑中，见到了另一批建筑群。此建筑群跟山前的方正建筑完全不同，后山的这些建筑更有韵味，顺山势起伏，迎风流变化，错落有致，似散似聚，对山依而不靠变而不改，自成风韵，与山体本身形成的风景交相呼应，相得益彰！
    穿着道服走在这里的丁微与氛围完美的融合在一起！
    前院与后院由一个古树参天的花石园相隔。
    丁微想起来，昨天晚上自己偷偷走过花石园的时候还能辨别去路，然后出了这里后，对路线就开始迷瞪了，于是开始跳墙，然后就跳到了缸里！
    这么不按常情排列组合的建筑群果然熟人也会迷路啊！
    “掌门想要先见一见左使阁下！”道士将丁微带到一个大房子面前后躬身说道，然后侧身推开门，将丁微引入屋中，然后自己出去将门关好！
    这屋子里中间位置坐个须发斑白的老道坐在那里，两侧左二右三分别坐着同样须发皆白的老道士，六个老道士在见到丁微进来后，全都用一种笑眯眯非常慈祥的目光看着她。
    我不是来还钱的吧？！怎么一个个看上去都这么高兴呢？
    “丁微姑娘，你好，贫道便是太玄派的掌门道微，”坐在中间位置的老道士开口自我介绍后分别指着其他老道士一一介绍过去：“这几位是我的师兄弟，依次为，道临，道至，道华，道琼，道和，我天机和天离两位师叔正在来的路上。可以说除了几个出去云游的师兄弟，玄一观的老家伙们在听说姑娘你来了之后，都想来见见你！”
    “见过道微掌门，见过诸位真人。”丁微抱拳施礼！
    六个老道看到丁微的做派全是大笑，其中那个好像叫做道华的更是一拍腿道：“果然，果然，这玄机就应在姑娘身上啊！”
    “姑娘你来找人这事先不要急，我们先谈谈其他的大事！”道微呵呵笑道。
    “哦，其他大事？莫非你们玄一观也要拍摄宣传广告？”丁微问道。她觉得能找上她的事好像也就这点事了！
    “比这个还总要的事！”道微笑着摇摇头！
    这时候须眉都已经雪白的两个老道就闯了进来。屋里的留个道士全都站起来行礼道：“天机天离师叔好！”
    “来，让我看看那个女娃娃！”一个老道进来就喊道，然后注意到站在那里的丁微：“哦，就是你这个女娃娃？”
    第二个老道进来后倒是没有急慌慌的，淡定的围绕丁微转了一圈上下打量了一番，满意的点点头道：“目光坚毅，面相中正，骨骼匀称，站姿端正，举止素雅，是一个纳福留德的女子！”
    第一个老道直接伸手去抓丁微的手腕，丁微眉毛一竖，虽然知道两个老道的身份，但是他们这么动手动脚的还是让丁微肝火！
    于是在这老道抓向丁微手腕的时候，丁微手肘微沉，拇指一弹，打向对方手心。丁微这拇指正在对方手心下，正好可以用对方的手挡住了自己的小动作。
    可是在丁微手肘这么一沉，这老道的手也是跟着一松接着一挪，不仅让丁微那一弹落空，同时稳稳抓住了丁微的手腕。
    这一刻丁微再用蛮力挣脱就有点不合适了!
    这老道抓住丁微手腕后，双手快速的从手腕摸到了肩膀，丁微这时候身子一滑躲开了。
    “见过两位仙长！”丁微身子一侧鞠躬施礼道。
    给丁微看面相的这个老道笑呵呵的回礼，可是给丁微摸骨的这位却是一脸的惊愕：“多了三分骨？！女娃娃你是怎么活下来长大的？多一分是人杰，两分是人雄，多三分，就是九阳绝脉一样，没有天材地宝供养着，在成长过程中就会血亏而死，就是长大了也是脑子精神有问题！你这姑娘看上去挺正常的啊？”
    “咳咳，天机师兄，现在的重点不是这个啊！”天离道人低声说道。
    “哦，对，对，姑娘你好，那么大家都好！”天机道人赶紧说道。
    额，我又不是肾宝！
    “呵呵，丁微姑娘，对吧，你师父他最近还好么？”天离道人问道。
    “一如往常，劳您挂心！”丁微说道。
    “哎，我说让小周来咱们小阳山养老来着，他就是不愿意。额，对了，小周他今年多大了？”天机道人问道。
    “已经九十有四了！”丁微道。
    “都这个岁数了？”天离道人叹了一口气：“这个岁数又不愿意动弹了，看来他是活不到咱们这个岁数啦，这老人啊又要少一个了！”
    “师叔！”道微起身过去，在另外几个道人的帮助下把两个老道扶到上位，然后自己再回到主位坐下。
    天机道长刚坐下就迫不及待的说道：“丁微姑娘，你可愿意与玄衡子结成道侣？”
    丁微听完这话，脸色顿时一黑！
    “不愿意！”丁微直接回道。
    八个老头的脸色同时一僵！
第一零九章 缘分未到
    丁微一直认为玄教之所以总是干不过释教的原因，就是讲究逍遥长生的他们，在面对困难的时候总会给自己找个妥协退却的后路，总会在面对最极端的选择的时候给自己冠冕堂皇放弃的理由！
    而作为清静寡欲出家人，他们各种派别中甚至出现鼓励用放纵自己欲求的方式来修炼的法门。
    当然这种想法只是来自于丁微对于玄教的各种道听途说。
    老庄之学诞生于社会巨变下独守内心的清净！玄教的诞生却是因为对于社会贫富分化的叛逆。太平道未死，只是嫁做人妇，然后龙生九子。之后这个本是边缘的组织，在玄学大盛的时代，在南北对抗的时代，在那个贵族们要团结一切可以团结的力量的时代，玄教终于发展壮大成为本土第一宗教，这个代价就是放弃这个教派最初诞生时对贵族统治的反抗思想。而贵族们也对这个教派进行了深刻的改造！
    当后来释教大盛后，普通老百姓对于出家人的印象几乎就是来自于释教和尚的各种翻版，以为所有教派出家修行的人都应该像和尚那样守各种戒条，最重要的是守色戒不能结婚！当听说有的派别的道士可以结婚后，老百姓普遍的表示接受不能！
    一个是顺乎自然天人合一，一个是万物皆苦从心解脱！
    说起来好玩，老百姓心中的得道老和尚跟得道老道士都是一个形象，就是长眉长须的样子！
    丁微对于道士能结婚这一点倒没有不能接受的地方，她不能接受的是一个道士居然要跟自己结婚这事！
    而且正主不在，一群老头子在这里涎着脸跟自己提这个事。
    “不好意思啊，你们家想娶媳妇，我也想去媳妇，咱们应该是竞争对手来着。”丁微说道。
    “什么意思？”天离道人一时没反应过来：“现在的女孩子这么强势啊，要结婚就得别人入赘？！”
    “咳咳，师叔，这姑娘不是这个意思。”道微低声在天离道人说道：“墨镜！”
    听到这个词天离的眼睛立刻瞪大了仔细上下再次观察了一下丁微的面貌，摇摇头：“不像啊，怎么看都是必将与人成婚，虽然日后子嗣困难，但是也会揽二子入怀，子孙绕与膝。”
    “说不定是整容了！”道微再次小声在自己师叔耳边说道。
    “哦，这整容也可以说是一种改命的方法，可是这改好改坏就难说了！”天离叹了一口气：“算了，算了，不再纠缠这些事了。”
    “可是这姑娘说她不喜欢男人这事，看来这事跟我们预计的不太一样，看来玄衡子的事未必是应在她身上，一个不喜欢男人的小姑娘看到一个帅哥当然很淡定！”天机说道：“看来是我们误会了！”
    “不对，不对，天正师兄当年给玄衡子测命的时候，可没说男女老少，是天枢随口问了一句，如果是年轻漂亮的小姑娘如何，天正师兄说不妨结成道侣。也这样让咱们这么多年一直有了这个心思！”天离回想道。
    “对了，是这样，这姑娘还太小了，内心还有点混沌不明，估计是谁对她好她就喜欢上了谁，而且天离师叔的相术来看，她确实是玄衡子道侣的最好人选！”一旁道临插话说道：“而且，她喜欢男喜欢女来说也不是什么大事，关键是玄衡子与她的机缘！”
    丁微在一旁听的脸色都青了。
    一群老家伙在哪里自说自话，行也是你们，不行也是你们！
    丁微转头看了看门口，说道：“不知道几位道长还有其他事么？”
    “这样，姑娘，你也不要着急拒绝，玄衡子你也见过了，据说你们相互之间的观感并不差！”道微安抚道。
    “关于昨天晚上的事我十分抱歉，是我做事太急躁了！”丁微听到对方说起昨夜的事，赶紧道歉，省的让对方拿住话柄！
    “无妨，不期而遇才是缘分！”道微笑呵呵的说道，果然还是把话拐到他想要的方向去：“既然你见过了，那么我说玄衡是一个容貌品行才学都是上上之选的好男子，想来姑娘也不会有什么意见吧。”
    呵，其他不知道，但是容貌……呀，不能回想，小心中邪！
    “所以你们可以日后多接触接触！”道微笑着说道。
    “大家都挺忙的，没必要非得去接触什么的！”丁微道。
    “放心，玄衡可以不忙的。”道微笑呵呵说道。
    丁微无语，根本不接这茬，只抱拳道：“既然几位道长没有其他的事，那么我可以去见见玄心子道长了么？”
    丁微真没有预料到来请个人，差点把自己搭进去。
    “可以，可以，你就当这里是自己家就行了！”道微说道。
    丁微拱拱手，转身刚出门，就见到了站在门口仿佛神仙下凡一样正的在抬头看天的玄衡子！此等美男子果然应该关起来，省的出去惑乱众生。丁微暗自恶想着，如果把玄衡子弄到南棒去，让他学会一口流利的朝语，给他弄一身欧巴的名头，是不是直接就可以让天下众雌见之水崩！？
    “你……”丁微对这个守在门口的玄衡子不知道用什么态度面对！
    “我带你去找我玄心子师兄！”玄衡子道。这位明显听门听了许久，但是此时表现的依旧淡定。
    “你不是在这里也迷路的么？”丁微可记得这个设定！
    “可以翻墙的啊！”玄衡子对于自己知道的这个方法视若秘技！
    ……
    最终两人并没有翻墙，那个引丁微来的叫做妙德的道士领着两人绕绕转转的来到了一个居于崖边坪院旁的一个房子跟前。
    此时这个坪院中，正有男女老手七八个道士在那里或动或静的连着功。丁微看了两眼也没有看出他们练的什么名堂。
    进得屋来，窗明几净中，只有一个须有尺长满面和气的中年道士在书桌后抄写经文，一个年轻的道姑端正的站在一旁给他压纸研磨。
    道人听到有人进来，抬头一看，见到穿着道服和玄衡子站在一起的丁微，眼神一亮，微微点头，抬抬手让玄衡子自己随便坐，然后对身旁的女子道：“妙清，就是这位姑娘在找你，你们两人去谈吧！”
    终于见到爽快人了，丁微突然间有点小感动！
    “你好妙清师姐！”
    “你好丁微师妹！”
    知道眼前的女子就是自己要找的人后，丁微心中道了一声果然。肩圆脸圆，膀下肉厚，有点内扣的双膝，而且一开口就见到了互相对称外呲虎牙。跟丁微一路以来看到道观里其他人的形貌不太一样，这样一看就应该是外地人，而且在此生活并不久！
    两人进了房后的小院子中的石桌边座谈。
    丁微大致讲了一下自己此行的目的。
    小林佳美听完后，沉思了一会儿道：“果然是底蕴与包容力的差距，你们现在都开始举办这样的比赛了！”
    小林佳美说话没有一点异域口音，就跟本地人一样。
    “可是你让我以空手道者的身份参与拍摄，这一点我很难做到。”小林佳美解释道：“最近一段时间的修行，师父正是要把我身上的过于特异的特质洗掉。只有这样我才能突破空手道给我的束缚，走入更广阔的天地。”
    “而且……”说到这里小林佳美突然表现的有点羞涩：“最近一段时间的学习相对于武道追求，我此时更加的倾心于道法玄妙。”
    面对这样的回答丁微也是不知道该用什么理由劝服对方，想了一下问道：“我能问一下你为什么会选择到这里来学习么？因为你们那里来这里学习的人大多去了释家大庙中，很少有来学习玄教的东西的。”
    说到这里，小林佳美捂住嘴不好意思的笑了起来：“我之前第一个准备学习的地点自然是大林寺，可是因为我是女孩的关系，要去学习有很多麻烦，于是我准备去别的地方看看，于是在一个县城里看到了正在外云游的道瑾师叔祖，那时候正看到有小偷摸他的钱包，就追了过去，追回来才发现那钱包里一分钱没有，那时候觉得他挺有意思我就跟他一起云游了一段时间，因为受了他几次矫正身型的指点后，才明白过来这老头原来是个真人，苦求了一段时间拜师，虽然未果，可是师叔祖还是指点了这里，也是求师被拒，后来就用师叔祖调教过的身型在山门外站了三天三夜，然后师父下山问我，能自己走上山么？我说能，然后跟着师父一步一个台阶走了上来。”
    “也就是说，如此得来不易的机会，师姐你不想有一丝的浪费！”丁微道。
    “是这样的！”小林佳美说道。
    “没有办法了啊！”丁微悲叹道。
    “是在抱歉！”
    “如果你师父让你去呢？”
    “我师父说，这些事都要我按照自己的心意决定，每一个决定都是一种放弃，都是一种修行！”
    丁微抓抓头，看来没有办法了！
    “这样啊，打扰了！”丁微遗憾起身抱拳道。丁微并不擅长劝说别人，也不想过于的劝说，因为勉强来的人，为以后磨合又是一个问题，想来的人，怎么磨合都好说！既然不能强求，那么就果断放弃。
    两人回到屋中，此时屋子里又来了一个道士，此道士胡须及其重，已经接近美髯，身高有一米九左右，眉坚且开，鼻挺且阔，人中开阔，颌骨坚宽，一派古拙面目！
    “小姑娘谈完事情了？”高大道士看到丁微直接开口道：“来来，咱们去前面的场地中过过手！”
    ……
    pss：最近吃药吃的有点脑子不明……
第一一零章 旗鼓相当
    高个道士正是玄冲子。武痴玄冲子是整个道观中最痴迷于武学的人，他的寻道之路就是武道！
    昨夜丁微在跳墙的时候，一早就被玄冲子注意到了。
    对于最近在武林中声名鹊起的丁微，他早就有与其过招的想法，既然丁微自己送上门来了断没有放过的可能！
    “师兄，你这么做可是有**份啊。”玄衡子立刻起身阻拦。你一个中年大叔又比对方高了一辈，然后要与对方比武，怎么说这种行为都是不合适的！
    “嗨，这里只是过过手，不要想太多！”玄冲子大笑一声道。
    丁微深呼吸了几口，从被小林佳美拒绝的沮丧情绪中摆脱出来道：“如此，算我僭越了，我也想见见正宗的道门功夫！”
    “哈哈哈哈！”玄冲子大笑一声先一步出门。
    仰天大笑出门去，我辈只是一道人！
    见到玄冲子来到场中，练功的人全都自动散开围成一圈，丁微随后不远不近的跟着来到场院中。屋子里其他三人也跟着走了出来，站在场院外看着，小林佳美低眉悄悄的看了一眼玄衡子，悄悄的往他身边靠了靠。
    玄冲子走到场中，弯腰伸手对着一个直径近半米的失球一搓，就仿佛是在搓篮球一样，整个石球跳了起来，接着手腕一翻稳稳的将这个将近两百斤的石球托在手上。
    周围的人看到这个情景都很淡定，唯独丁微心中一突！
    “自古以来，华夏大地天生力雄者就层出不穷，其中有男有女，正史野史民间怪谈都有记述。”玄冲子一边双手互倒着求一边说道：“当下时代，玄教有九大真君，而释教也有八大天王，都是天赋异禀通晓玄机的大德之士，是两教选出来的护教尊者！所以啊，我是不能与这些人交手的，平时跟这些人过手又不痛快，还好的是你来了，我们可以好好的打一场了，我想你也是好久没有跟人痛痛快快的过过招了？”
    说着玄冲子将石球向着丁微一推，石球飞出一段距离后落在地上，将地上的砖砸处一个碎坑，接着向丁微脚下高速滚过去。丁微脚尖一钩，直接将球挑飞起来，接着伸手稳稳的接住石球！
    看到这两人好像互相倒脚传球一样，将一个将近二百斤的石球传来传去的，让周围的人直接不淡定了！
    有一个怪物在，大家还会想的是，那家伙只是基因突变而已，有两个怪物出现在眼前，这时候大家想的就是为什么突变的不是自己！
    丁微同样把球在手里转了转后，接着往地上一扔用脚稳住要滚动的石球道：“就这一身衣服来说，道长你应该看到我昨夜雨玄衡子的比试了！”
    “对，我可是在墙上看完了你们交手的全过程，话说，你俩在一起真的很般配，老五，只要你能追得丁姑娘为道侣，我那部《诊风书》，就送给你做贺礼了！”玄冲子说道。
    听到这话，小林佳美猛地抬头，在玄衡子和丁微两人之间来回看了好几眼，心中突然涌起愤怒和不甘。玄心子一叹，轻喝一声：“清~~~~~~~风！”小林佳美身子一震，抬头看自己师父时已是泪流满面！
    玄衡子全然没有注意到身边小林佳美的情况，而是在听到诊风书这个书名后就开始掐着手指头算道：“《诊风书》《断水诀》《观阳法》《察阴策》《造化经》，这样有了你的这本书，我就五本书中有其三，这……这……丁微姑娘可否让在下追一追啊？！”
    丁微被这无头脑的话挑的怒起，反口问道：“玄衡子道长你可否给在下狗带！”
    “狗带？！我们这里不养狗，没有狗带，哦，丁微姑娘你养狗了？！还真是有爱心啊！”玄衡子是真的不知道什么是狗带！
    学佛的高僧还要求自己懂梵文，作为本土宗教的玄教却要专修一门汉学，外语什么的完全没必要，哈哈哈，这就是——优势吧？！
    在襁褓中的时候，就被天枢道人从县城剧场门口捡回来，因为天正道人批命的原因，也是他自己个性的原因，这二十五年来，玄衡子从来就没有下过山，别说狗带了，就是哈喽拜拜这些词汇都是后来山门被政府开发成旅游景点，他从游客哪里学来的！
    丁微无语道：“你别烦我就行，就说昨天的比武吧，我回去想了一下后，发现自己上了你这个鬼子的当了！所以啊，胡子道长，咱们交手，就正正经经的交手行不行？”
    玄冲子毫不在意丁微给自己起的外号，大步流星的走开几步，让开位置，引丁微入场。丁微整了整穿着并不适应的大袍子，想了想，直接把外套脱掉，用腰带扎好里衣，一紧小蛮腰就显了出来。
    玄衡子这时候突然对其他围观群众喊道：“好了，不要看了，你们可以去做其他功课去了！”
    喂！你这家伙这么快就把自己的位置摆好了么？！
    ……
    普一交手，丁微就是一惊，自己那猛力快速的出击瞬间被对方化掉，手臂一搭一绕，另一只手就打向自己的腹部。
    原本的经验只要稍稍用力就能挣脱的锁扣，此时却不好使了。
    两人的力量如此强大的情况下，只要挨了一下胜负就分了！
    丁微反应迅速，同时反扣，撑开距离的同时起脚，踹向对方膝盖。
    对方干脆收手撤步，因为手互相锁住，直接用力把丁微给甩了出去。这一次丁微的体重过轻就成了很大的劣势！
    意识到这一点后，丁微动作用力全部用旋转力，缠劲，扭转力，以化解自己体重过轻，力道瞬间被破的尴尬！
    如果对方的力量没有这么大，丁微体重的劣势也根本无所谓，现在遇到个力量大的家伙，瞬间就能拨动她的身体，这让她不得不放弃各种线性力，改为螺旋力。
    一个高而且膀，一个小且巧，旋转中，两人瞬间的交手了十七八次，丁微换了十七八种不同的功夫应对，除了小阴阳宗的不同门派的各种不同打法外，还包括散打的，空手道的，泰拳的，甚至还有几手赛博，还有军队的搏杀技巧。
    这些东西大多数都是丁微为了拍摄视频时临时学的，学明白了原理，就上了身，忘不了。对付玄冲子换来换去各种招法，结果全用上了。
    而玄冲子却一直以来都是一套功夫，这套功夫就如同狂风卷巨石一样，看似绵软内含巨力，丁微任何的攻击就如同浮羽遇到狂风，被轻易化解后，遇到的就是后劲迅猛的攻击，丁微的攻击被轻易化解，而对方的攻击丁微只能硬接硬拿。
    丁微的武道是守一个‘逆’字，对方进自己退，这不叫‘逆’，而是对方进我也攻，这种完全突破对方思维的用招方式，可是今次，任凭丁微千招施为万招变化，对方只是一招来一招去，迎来送往间将丁微的万千招数全部埋葬！
    不到一分钟的时间里，双方换招无数次，刚开始交了几手后，之后开始总是对方一变招自己这方跟着变，反而没了那种激烈的程度，然而这又只是一个过程，当两人的距离彻底固定在一步半的距离后，相互交手的次数陡然上升。
    这让观众无不捏了一把汗！
    两人的力量都超过的普通人承受的能力，以现在两人的攻击速度，几乎是难以停手了，就仿佛两个带着铁锥互相旋转的两个气球，铁锥碰铁椎没事，可是铁锥碰到气球呢？那就是瞬间要人命的事了！
    此时的玄冲子也压力巨大，一个是对于丁微力量的错估，没想到这个小姑娘全力施为下，力量居然比他还强出两到三分，这让他不得不把相当多的经历放在化力上。二个是没想到丁微的体悟能力如此的强，交手过了几招后，自己这边的脉路就被对方摸的差不多了，虽然没有找到破招之法，但是应对起来轻松自如了许多。
    三个是这个小姑娘的反应能力和耐力，以百米的速度冲刺跑十秒是没什么问题的，可是如果以这样冲刺的速度跑一分钟那就会要人命了，虽说两人之间的交手缓急相当松紧相得，已经是用了最大的功夫来剩力气，可是这种高频运动对于体力的快速消耗是无法避免的。玄冲子三十年的养气功夫，在耐力气息上居然明显的感觉还不如对面的这个小姑娘，过了两分钟后甚至觉得自己隐隐的被压在了下风。
    第四个没预料到的是丁微对战思维，这种你进我也进，你退我还退，你转我就缠的充满激进的同时又有许多诡辩思维应战方式，就像是不断的在两人身上加码，不断的累积，看最后谁挺不住！
    寸步不让的交手过了两分钟后，两人的体力同时在飞速的下降，动作也慢了下来，变步来开距离，又变成了狩猎者互相试探准备一击致命的攻击方式，同时暗暗缓和体力。不同于正规比赛那样的回合制，有一个恢复体力的空隙，这种比武就是一局从头打到尾一局定胜负！
    对于这种情况玄冲子十分喜欢，养气功夫身后的他，自由精妙的恢复体力的方法！然而
    两人再次缠绕的时候，丁微突然眼睛一亮，再绕了几次身形后，突然出击，对方再次大掌反抓，丁微这时候身子进势突然一顿，手一攥，抓住了对方的大袖子。
    刚开始比武的时候丁微就烦透这个大袖子了，现在突然灵机一动，反抓住对方的袖子。丁微接着用力一绞往后一拽。
    玄冲子反应也是快，知道纯粹力量比丁微还差一筹，没有直线性的比力，而是往上一提，欺负丁微体重太轻。丁微脚下撑住，身子扭转，就让这一提就做了无用功，硬是扥着玄冲子不由自主的向前走了一步，接着丁微趁着对方身体失去控制的那一瞬间，拳脚齐进……
    ”哈哈哈哈，输也输的痛快！”玄冲子捋这自己胡子大笑，对输赢毫不在意，只对能酣畅的比武觉得痛快无比！然后看着在那里疯狂灌水的丁微又遗憾的摇头，这还就是天赋压人啊，这种喜欢喝水的做派就证明了丁微没有什么高深的养气蓄力的功法，或者有但是却没有练到深处！
    想到这里向丁微招招手，丁微起身问道：“前辈有何话说？”
    “来来来，到我那里去，有东西给你！”说完迈步就走，丁微只好跟上，到了玄冲子屋中，就见玄冲子扔给丁微薄薄一本书：“就一刻钟的时间，你能记多少记多少，哎，这功法也算跟你们小阴阳宗有缘。”
    书没有书名，可是丁微在翻开书看到书内第一句话的时候，身子立刻一震，立刻全心全意记忆起来。
    正一法？！
    一刻钟的功夫将这本书看了两遍，对照着书再略微背诵了一遍后，发现时间已经到了。
    这就是身体强大的好处，气血充盈下，只要静心，记忆东西也是十分迅速！正一法字篇不多才一千二百多个字，只记字不求解，以丁微的记忆力很快就记了下来。
    ……
    这一上午的所得所失，丁微也不知道该是什么心情，出了后山，来到前山跟大家伙汇合，一起下山，准备攻略其他对象！
    就在大家准备上车走的时候，就见妙德背着大包小包飞快的从山上跑下来，这时候丁微就有非常不妙的鱼竿，就见妙德拦在车前：“师妹请稍等！”然后开始把行李往后备箱里放。然后就见穿着西装依旧扎着发髻的美得让游人呆立的玄衡子施施然走了下来，身后还跟着小林佳美！
    其他人一起看行丁微，李馨眼睛放光的看着玄衡子一边问道：“老板，这位是谁啊？”
    “他是天下最大的麻烦！”丁微无奈道。
第一一一章 省心与不省心的！
    当看到玄衡子和小林佳美一起走出来后，丁微就意识到这事有点麻烦。
    她可不想跟谁玩什么三角恋啊！
    丁微觉得麻烦，可是邱颖和李馨外加一个小林佳美，在玄衡子身边全都像变了一个人一样，那样的淑女，那样的贤惠，那样的温柔体贴！
    其他人也就算了，邱颖的这种抽搐型性格很快就暴露了本性。汉子好找但是本性难变！自家人知道自家事，邱颖自动的放弃了倒贴女第一序列的位置，花容暗淡的缩到丁微身边：“从此之后，我只有你了，小姑！”
    “关我什么事啊？”丁微回头问道。
    “谁污染谁治理，我不管，你把我掰弯了，你就要对我负责！”邱颖脑子又开始抽了！
    “我就没记得我对你起过什么心思！”丁微道：“一点兴趣都没有!”
    “不要不承认，那天晚上在旅馆睡觉后，也不知道谁对着我又摸又啃的！”邱颖大声讲丁微的罪状喊了出来！
    然而周围的人对于两人各种非逻辑不对称性的对话经历多了，早就淡定无比！
    “怪不得那天做梦，手里明明拿着一个肘子，结果落到嘴里变成了一个核桃！”
    “核桃？！我哪里是核桃了？”
    丁微不屑的撇了一下嘴：“你叫唤啥，刚才不知道是谁哎见到某男人就开始流口水，自觉没戏了，有说自己是弯的！”
    ……
    玄衡子说自己是出来游历的，第一站就是跟着丁微见识见识世情百态！但是大家知道要见一见丁微的百态才是他最主要的目的。
    小林佳美说是思考了一下，说是丁微的诚意说服了她，于是决定去参加拍摄！但是大家明显知道你是跟着玄衡子出来的啊！
    对于玄衡子要跟着一起走，这一点丁微是无法拒绝的，因为就在刚才，她才从玄冲子哪里将整个《正一法》背了下来。尽管只是文字部分，没有解释，没有练法，最后那一串经文的读法也没有，可是人情就是人情，就是得还！
    而小林佳美，自己本来就是来请她的，尽管最后她是因为玄衡子才来的，可是毕竟是来了。
    因为人多了，所以老王不得不再去租了一辆车来。
    四个女人一辆车，其他男人们坐剩下的两辆，丁微故意把玄衡安排到跟孙磊和赵平一个车上，期待赵平他们会想对待齐山柱一样招呼一番玄衡子。
    四个女人的车是由李馨开车，丁微坐在副驾驶上。因为看不着玄衡子后，几个女人的反应终于正常，开始叽叽喳喳的聊起来，大多数的时候都是李馨和邱颖围着小林佳美问各种问题，别看现在国人的爱国主义教育已经深入到年轻人的骨髓当中，但是越是对一个东西有敌意反而越容易让年轻人对它有好奇心。两个女人缠着小林佳美问的问题最多的就是关于日本生活上的一些东西。
    而往往就是这样，并不是生活在某个国度的人就对自己的国家十分的了解，这种了解程度按照经历和学识高低依次递减的，问的太深了小林佳美的回答也开始吃力起来，她跟丁微一样只是高中文化水平，对日本史和世界史的了解还不如对时尚流行研究的明白，更不如她喜欢的格斗流派文化研究的深入！
    如果是一些狡狯的伪愤青们，看自己问问题把对方问的支支吾吾，肯定就会在心中暗喜，看吧，看吧，她无话可说了。还好的是几个姑娘的重点是真的为了满足好奇心。
    她们在聊天，丁微却躺在座位上闭目养神，一边回想着背下来的《正一法》，一边放松自己的身体，强撑到现在，比武时拳脚交击的地方此时终于开始剧烈的痛了起来。
    此时在山上的玄冲子，在目送玄衡子下山后，就非常不顾形象的飞奔回玄心子的房中，一边跑还一边脱衣服，玄心子则很淡定的慢慢跟在后面，回到屋子就看到只穿着短裤手腿上各种青紫痕迹的玄冲子，在哪里翻箱倒柜的。
    “我把药膏给妙清带给丁微了！”玄心子一边收拾被玄冲子弄乱的房间，一边说道。
    听到这话玄冲子脸色一白！
    “道至师叔哪里肯定还有药！”玄心子说道。
    “更可能是他配了新药！”玄冲子惨然道。
    “说不定药效更好了呢！”玄心子这话根本就不是安慰！
    “是呀，说不定呢……”玄冲子无语道。
    丁微躺在车里，当身体放松下来后，身上的疼痛开始越发的明显起来，冷汗津津流了下来，其他三人依旧在热烈的聊着天，这时候话题聊到丁微身上的时候，李馨转头一看，发现丁微冷汗满面，知道不好，问了好几声，丁微终于勉强说道：“刚才那一架的后遗症！手脚此时疼的不得了！”
    此时小林佳美才反应过来，立刻从自己随身带的包里摸出一个巴掌大的盒子道：“这是师父给我准备的药，治疗跌打损伤效果非常好！”
    李馨接过药，在电话里跟后面两车联系了一下后，果断停靠在路边的一个小旅店旁，下车将丁微从车里扶下来，一群人呼啦啦的就闯了进去，吓的店主腿一软，立刻就准备报警！可是一看到人群里的玄衡子后，心情十分诡异的立刻安定了下来。
    王叔去办理一个临时入住房间。
    许文强和李馨搀扶着丁微上楼，在房间位置等王叔上来开了门后，几个姑娘进去，男人全都留在了外面，玄衡子刚想跟着进去就被文艺壮汉齐山柱给挡了回来。
    屋里丁微脱掉衣服后，三女立刻看到了丁微手腿上各种形状的淤青的痕迹，找来热水用毛巾将伤处热敷好，然后涂上了厚厚的膏药，然后再用纱布缠好，等弄完后丁微立刻觉得自己就跟木乃伊一样，这时候玄衡子扭着齐山柱的胳膊闯了进来，看到躺在床上的丁微那仿佛神工巧匠雕刻的完美身体时不由的一呆，还算他道心稳固，立刻反应了过来，反手将依旧呆愣的齐山柱扔出门外，然后将门关上阻隔住那些呆愣的视线。
    “你倒坦然！”丁微说道。
    “我说我针灸能帮一点忙，他们不信！”玄衡子从怀里拿出一个小筒，打开盖子后从里面拿出一卷布，打开一看是一个针灸袋，每一根针长约一尺细若牛毫。
    “我药都上完了，这个药挺好使的，现在感觉不那么疼了。”丁微拒绝道。
    “针灸一下，化血化瘀，消肿的快！”玄衡子劝道。
    “哦，那快一点啊，我可不想一扎就一两个小时的，难受！”丁微道。
    玄衡子不说话，只伸手捏出针，一个个位置扎了下去，九根针扎完后，丁微居然睡着了！
    ……
    “你自己的名字是什么，以后再大街上见面了，教你的道号有点太尴尬了！”睡了两个小时后，大家去吃午饭，因为经过一药一针后，丁微觉得身体明显好了很多，对于玄衡子的态度也没有那么冷淡了。
    “我是被天枢师祖抚养长大的，俗姓跟他一样姓李，名字还叫做玄衡，可以叫我李玄衡！”玄衡子说道。
    “接着两个问题，你有身份证么？”丁微问了一个傻问题！
    “当然有啊，否则怎么拿工资，怎么娶老婆？道观里的工资也是直接打到卡里的，近七八年因为开了旅游业务这分的钱也多了，只是一直没地方用。”李玄衡说道。
    “额，好吧，是我奥特了，那么你准备一直用这个发型？”丁微指指李玄衡的发髻。
    李玄衡左右看了看，伸手将发簪拔掉，散发及腰，然后摸出来一个皮套将自己头发扎了个马尾。
    好吧，这个黑长直一，点，都，不，萌！
    “我的意思是问你不能剪发么？”
    “我没觉得碍事，也没觉得难看！”李玄衡道。
    这货如果在学校里，果断是老师最头痛的学生。
    经过这一次的事情，丁微做事的方式终于放缓，得了教训，她先是打电话回去，让邱木兰努力找到剩下几个人的联系方式，然后在电话里确定意向后，丁微再带着人去签约，避免白跑一趟的尴尬！
    于是一下午都在火车站附近的宾馆里打电话。其中三个外国人是重点攻略的对象。
    宏下雪乃居然跟小林佳美有一定的交情，她们一起上过某个节目，彼此留下了联系方式，于是邀请宏下雪乃的事情就拜托给了小林佳美！
    不知道小林佳美跟她怎么谈的，联系的结果是宏下雪乃对于丁微的这个计划很有兴趣，也期待这次跟小阴阳宗的代表丁微的学习交流的机会，她会尽快的赶来！话说日本人都这么好学么？！为利可不动，为道敢舍命？！
    联系卡佳的时候知道她正在参加一部中俄合拍电影的海选，尽管知道为电影举办的海选大多数都是炒作，她还是很积极的跑到东北去了，因为想来中国发展的她更在意的是在中国制片人哪里留下印象，自信貌与实力并存并能够随意打败各种男人的自己，一定能在华国有个不错的未来。在接到丁微邀请后，操着一口地道的东北普通话就同意了，并且表示不用丁微亲自上门，她会自己去h市的。
    这妞太让人省心了！想到一个金发碧眼的美妞操着一口地道的东北话跟人聊天，这情景怎么都好玩！
    妮娜哪方面就比较麻烦，一直找不到准确的联系方式，只是大概知道住址还有她家有个超市，而且她还在上学，这些基本信息，本来丁微决定放弃她的时候，邱木兰突然发过来一个妮娜最新的模仿视频，十分钟的视频里面居然就有模仿丁微给游戏公司拍摄枪战广告时的装扮和动作！找到懂得泰国语的人翻出妮娜的个人网站和空间里查看，发现一大堆关于丁微的视频，甚至有丁微直播时候的录像。
    这货分明是丁微的一个狂热粉啊！
    这样事情立刻就好办了。在邱木兰的建议下，工作室赶工给丁微剪辑了一部精编版视频，然后传到网上，名字就叫做给《给妮娜》，然后在后面留下泰语写的工作室的联系方式网络空间和地址。然后晚上九点的时候，丁微就在网络会议室里看到了妮娜，这姑娘在见到丁微后激动的很，一会说泰语，一会儿又强行用中文交流……
    三个最难的解决了之后，剩下的就是夏蘅和韩水歌两人了。两人的要求基本相同，就是要丁微过去跟她们详谈！
    要详谈，那么说对方已经心动了！期望不要太难弄！
    丁微抓抓头，自己这莽撞中还能弄好来白芳绮和小林佳美两个人，电话里就把三个外国友人拿下了，这大概是幸运值爆表的体现吧？！
    然后在转头看到正像小学生一样学着敲键盘上网的李玄衡后，这个念头立刻被他扔到九霄云外！
    “晚上十点了，你还窝在我房中干什么？！！”丁微怒吼道！
题外话……
你们能用创世搜书，搜索到这本书么？
    我搜不到，是我这里出问题了么？
好像有的地方看不到，再发一遍
    虽然故事的主线还在我的大纲范围中，但是一些故事的一些内容细节有脱，感觉自己写的有些急躁了，毕竟是新手作者，对于那些情节该详细写，那些该略写，那些剧情应该快进，那些剧情应该写的详尽圆满，这一点完全没有经验。当前只能要求自己写的通顺，其他的手段慢慢摸索学习吧！
    之所以说自己写的急躁了。是因为自己设计好的几条伏笔，几条故事线被自己急躁的写法给压住了，只能日后再翻，比如说林琼楼和花玉妍的故事本就设计了好长的故事线，会跟丁微交错起来，当然三十万字对于一部网络小说来讲幼的很，以后会慢慢的把以前铺垫的线给捡起来。
    所以，今天写了许多，但是都不满意，意识到是自己写作的节奏出现了问题，只能缓一下，重新整理一下大纲和思路！
    至于有书友说我这一段的情节新的人物太多，说一下，首先作者本人是一个设定控，这一个毛病许多的网络作家都有。二个是这些出场人物，在以后都有属于各自的情节故事，在这里剧透一下，以后故事里一个最重要的线，就是通过小林佳美来牵动的，想想她的身份和位置！
    至于李玄衡的问题吗――他就是一个催化剂！当然，他也有属于他的道士下山的故事线！
    这本书的成绩很惨淡，但是作为我真正第一部书，我还是决定把它写完，一，第一次总是很有特殊意义的。二，我写到这里我自己都有点舍不得丁微这个小虎妞了。三，你们觉得我会说我舍不得你们这些书友么？哼哼――你们猜对了！
    你们最可爱了！
第一一三章 姑娘们，迎客啦！
    【【求搜藏，求推荐。】】
    夏蘅的事情很好办，同样面临毕业综合症的她，在接到丁微的邀请后，如果不是自己的好闺蜜拦住，她几乎要立刻就飞奔而去了。而丁微见到她之后，请她去吃了一顿高档自助后，跟同样经历过毕业综合症而此时到处颠的邱颖成了朋友而，而且两人还都学过跆拳道，这就更有相同话题了。
    最后邱颖一挑眉毛道：“来嘛！”
    夏蘅眉毛一耷拉道：“好！”
    然后丁微发现自己一点作用都没起到！
    然后夏蘅晚上直接就跟邱颖滚了床单，然后第二天邱颖盯着黑眼圈，拉着跟小媳妇的夏蘅一起上路了。
    “你们昨天晚上玩的有点太过了吧？”丁微看着邱颖的黑眼圈道。听到丁微这么问夏蘅的脸一红，头更是深深的低了下去。
    “嘛，还好了啊，就是现在鼻子有点堵！”邱颖说道。
    ……
    回来后的丁微先是去郭响哪里看了看最近一段时间拍摄的画面，跟他商量修订拍摄计划，然后赶拍自己的镜头。同时自己齐山柱也把这几天跟在丁微身边拍摄的视频资料传回给了七格格哪里，然后丁微和齐山柱邱颖还有许文强四人坐在一起仔细的商量了一下接下来新的拍摄方案，按照现在的进度，丁微最起码还要在这里耽搁十天左右，也就是说齐山柱三人最起码要弄出来两期的视频节目，然后最后还能剩下一两期这一季的《微行》就可以收官了，当然按照现在储备的素材，和播放进度，也许在拍摄完宣传广告后，丁微还能能跟着他们一起做出好几期由她为主角的正牌《微行》来。
    想到这一点，这让丁微终于松了一口气。
    两天后，白白嫩嫩的宁冽先一步到了，之后白白嫩嫩的韩水歌到了，白白嫩嫩的白芳绮到了，白白嫩嫩的妮娜来了，白白嫩嫩的卡佳到了。
    来了之后，最不见外的卡佳开始用东北话跟一群人聊天，然后大家发现，抛开成见后，东北话果然有一种魔性，让一帮小姑娘不由自主的就学会了并且开始应用许多东北话的词汇——噶哈不噶哈的去噶哈！
    算上同来的夏蘅和小林佳美，八个人已经到了七个，只剩下宏下雪乃。
    在陆续的去火车站机场等地接来这些姑娘安置好之后，一群女生在快速的相互熟悉之后，就对这最后还未到达的宏下雪乃起了莫大的好奇心！
    天气渐冷，人越发的不想起早，温暖的被窝拥有禁咒法术级别的威力，让许多意志不坚的少年，不再人生最后一刻不会离开它。
    因为要去接宏下雪乃，丁微很早就起的很早，也因为要去接这个看起来派头很大的最终功夫少女，其他姑娘也早早的就爬了起来，梳洗打扮准备迎客！
    丁微本来想着就带着李馨和小林佳美过去就行，当然还有贴身小弟许文强，这三个人就足够了，可是自从昨夜卡佳大嘴巴的对宏下雪乃的大牌作风表示不满后，所有的姑娘都来了劲头，想要第一时间看一看宏下雪乃的微风！
    女人的斗心起来了，比男人还厉害！
    丁微用政策说服不了，又不能用武力弹压，只能任由这帮姑娘闹腾！
    起来梳洗了一番后，丁微被先一步起来早就拾掇好的，李馨拉住，强行给丁微抹上了各种护肤品然后画上了淡妆！
    化完妆的李馨长长的松了一口气，早就想这么干了，今天终于逮住机会了。
    “总觉得脸上糊了一层东西，有点难受！”丁微刚想抬手搓自己脸，就被李馨一巴掌把手打掉。
    跟丁微处的时间长了，就大致摸清楚了丁微的脾性，只要在原则上不跟丁微犯冲，她就是一个非常好相处的人！
    “行了啊，我早就想说这个事了，虽然你丁大美人，素颜也能美的晃瞎人眼，可是啊，这化妆打扮是女人的权利和礼貌，你看看你的头发最近一段时间就没有再弄过吧！？”李馨道。
    “最近不是太忙了么？”丁微有点委屈！
    “是，这我知道，你以后会越来越忙的，所以这些事由我来打理！已经给你选好好几个发型样本，你看看！”李馨拿起几个非常有特色的短发发型展示给丁微。
    丁微起身回头看了一眼道：“染发的不要。”
    一下照片少了一半。
    丁微开门往外走，看了一眼剩下的照片道：“烫发的不要！”
    又少了一半！
    小张这时候出来，职业司机王叔也出来了，这时候丁微转头又看了一眼剩下的照片道：“头发太短的不要！”
    然后就剩下了两张，发型基本丁微此时的差不多！
    “你看，我现在的发型也可以的！”丁微道。
    李馨囧然，又被丁微逃过一番！
    丁微开始挨个门敲门，让姑娘们赶紧行动起来！还好的一点是，功夫少女们的有一个不约而同的优点就是在梳妆打扮上耗费的时间比较少！
    此时的车不再是租来的，小阴阳宗发动整个势力里的资源，给丁微在比赛馆附近弄了一个院子，配了几个车，让丁微的这一大帮人有个住宿和办公地点。
    一群姑娘叽叽喳喳的冲了出来，小张和李馨立刻被冲散，先到先得的，卡佳韩水歌还有妮娜取得了跟丁微同车而行的机会，好像也就是这三个家伙比较在意这个！
    王叔作为老司机坐在自己的位置上还是很稳的！
    丁微坐在副驾驶位置上，无奈看着后面三人：“车还富裕，为啥要三个人挤在一起！”
    “天冷，人多在一起暖和！”韩水歌说道，此时的她应该是在默默的占便宜呢吧，丁微有种自己的后·宫里多出一个竞争对手的感觉。
    “就是，你们这噶也没个暖气，我这早上刚一出被窝，就被冻了一个哆嗦！”卡佳溜溜的说道：“哎呀，觉得比我们那噶还冷呢！？”
    “窝，跟，着，泥，凑！”妮娜的中文依旧是硬伤！
    丁微无奈摇头对王叔说道：“王叔，趁着此时六点来钟车流量还没密集起来，尽量快快的离开市区！”
    “好嘞！”王叔启动车辆，后面的两辆车跟了上来。
    韩水歌这时候回头看了看跟上来的两辆车，正过身问道：“小小，今天怎么没见到一直粘着你的那个太阳脸的道士？”丁微此时不知道对于韩水歌对她的进攻应该反攻倒算呢还是坦然接受呢？
    虽然迷茫与对韩水歌的态度，但是，太阳脸道士的这个称呼丁微非常喜欢！
    “那家伙啊，现在在小阴阳宗里比我还受欢迎！”丁微道：“我师兄第一个赶过来的，跟他聊了半宿，连夜拉着他去洪镇了，毕竟我师父的年龄辈分在哪里。然后我武师兄决定拉着他挨个门下都转一圈，一个门下怎么都得待个几天，我算了算时间，估计一直过了这个阴历年我都不用见他了！”
    “你就这么放心？”卡佳惊呼道，那么一个男人放出笼子外，瞬间可能就会被某个小妞扑上去吃干抹净啊！
    “这有什么不放心的？！那家伙虽然是路痴，但是白痴，再加上这里是小阴阳宗的地界，还能让他出事？！”丁微明显领会错了问题的关键！
    韩水歌听到丁微的话眨眨眼，嘴角弯起一道神秘莫测的微笑，她心里大约也有了一个底，说实在的，那一天在舞台上唱戏根本没注意到底下观众席里还有李玄衡这个人物。等后来这里，第一次见到李玄衡，她都有着一种自己瞬间被捋直了的感觉，后来在看了丁微一眼后，就知道被捋直只是错觉！于是她就开始把李玄衡当做自己的竞争对手，现在听到丁微这么不在意他，心里感觉踏实了很多。
    一个女人要跟一个男人去争女人，这个难度有点大。当然其实这里她算错了一个账，她不是要跟一个男人竞争，她要争的也不简简单单的就是一个女人！
    “你不知道，他走了，我可是松了一大口气，他是道士，命数归天管，哪由我操心的份！”丁微说道。
    “我也是松了一大口气呢！”韩水歌说道，听到她这话丁微不自觉的后背寒毛一竖，想到自己果然不能做被动方，着滋味不好受！
    王叔专注的开车，表示车里姑娘们的对话他一句都没听到。
    车来到机场，一群姑娘的集体亮相，瞬间成为了亮丽风景线的同时，也让一些老成持重的人猜到今天莫非是某个南棒欧巴会来？
    等了将近四十多分钟，一个穿着紫色棉布长裙米白色套衫，脚穿黑绒丝袜圆头皮鞋，圆脸黑长直的少女走了出来。
    丁微一搭眼就认出来，这位就是宏下雪乃。
    这宏下雪乃也是圆脸，加上白芳绮和小林佳美，这三人就是一个******的组合啊，哦，到时候把红霞姐召唤过来，这四个人干脆组成一个四喜丸子组合好了！
    一边胡思乱想着，丁微刚要上前打招呼，就见明显是跟着宏下雪乃一起行动的中年西装男们一起走了出来，接着后面是几个年轻人拖着大大小小的行李箱跟着走了出来。
    丁微看到跟着宏下雪乃居然来了这么多人有点出乎意料的同时，也有点犯愁，这么多人怎么安排啊。
    这时候就见小林佳美快速的用小碎步跑了过去，对着宏下雪乃身边的一个中年男人一鞠躬日语道：“池田师父，你好，一路辛苦了。”
    中年男人一愣，然后反应过来日语回道：“佳美，看到你如今的气色，我就放心了！”
第一一四章 失礼了！
    一群本来想准备给宏下雪乃一个下马威的姑娘们，在看到宏下雪乃这个出场架势后，全怂了！
    日本的极道组织的威名可是响彻世界的！
    丁微正在发愁一下来了这么多人怎么安排的时候，小林佳美已经过去跟一个中年大叔搭上了话。
    这一瞬间丁微略有了悟！
    这一群人看上去是随着宏下雪乃来的，但是这一群人力地位和影响力最高的不是她，而是这个中年男人。否则小林佳美不会过去第一个跟他打招呼！
    虽然明白这一点，可是小林佳美可以直接越过宏下雪乃跟这个男人打招呼，丁微却不行，她邀请的客人只有宏下雪乃，其他人没有打招呼就过来了，不在她的接待范围内！
    这么一想事情就好办了！
    由于小林佳美这个翻译跟那个中年男人叙旧去了，所以丁微不打算把无法交流的责任扛过来，丁微走过去也不管对方能不能听懂，直接说道：“你好，宏下雪乃小姐，我是丁微，欢迎你的到来！”
    “你好，见到你很高兴，在今后的工作当中请多多关照！”宏下雪乃出乎意料的汉语流利！
    看到丁微有些诧异的表情，宏下雪乃解释道：“因为高中时代对汉语十分感兴趣，就上了补习班！”
    哦，全世界都在说汉语了？
    以后妈妈再也不用担心我出国会迷路了。
    “丁微小姐果然是一个威风堂堂的女子呢！”宏下雪乃上下打量了一下丁微的装扮，似赞叹似调侃的说道，一点也不见外！
    “你好，丁小姐，鄙人池田宽一，怒涛流空手道传人，听闻****最近的武林盛事，特来交流一番。”脸方肩平手方的中年男人移步过来跟丁微打招呼见礼。
    丁微跟对方握了一下手道：“你好，池田师傅，希望你在****玩的愉快！”
    这时候又有一个中年人走了过来道：“丁小姐，在下青山一夫，山海流空手道传人！”
    第三个中年人走过来道：“在下心一流合气道松本章一。”
    第四个中年人走过来道：“在下，神照一刀流传人，神谷秀树，见过丁小姐。”
    又有第五个中年人道：“在下妙法寺僧人，竹本一诚，法名空性！来****参加禅学交流会的，正好跟几位檀越同行。”一群中老年人围过来见礼，把丁微弄的有点蒙，听到这位是个和尚才反应过来，注意到这位穿着打扮皆是不同。
    不同****的求道者以安贫乐道为美德，逐利这以富贵逼人为追求。日本的僧人不强求把自己定位在某个位置上，他们是能过富日子就去过，要是只能过穷日子也都忍着过，从不觉得富得流油的求道者是一个问题，他们不炫富，但是也不掩饰或者排斥自己的富有或者去过一个富裕的生活！
    当然这一点来说，如今****的修道者们正在大踏步的向他们学习！
    “哦，空性大师你好！”丁微回礼，同时心里嘀咕，怎么又是一群老男人？！
    这时候第六个中年人挤了过来：“丁小姐，在下鬼神流棒术传人，福田满。”
    这时候池田宽一道：“自古以来，****武林和日本武林旧事同根同源，道法相连术技相接，如今****武林有如此大的盛事，我等代表日本武林特来共襄盛举，交流学习！”
    喂，你把调起的这么高让人怎么接啊？！
    这话丁微听明白了，虽然说这次的赛事也邀请了日本空手道的参与，但是因为某些原因官方表现的并不热情，而对方反应也是冷淡，可是如今换了更大投资方入局，赛事还没有正式开始，这事情就已经炒作的在格斗圈子里人尽皆知，而且已经许多的拳馆和门派都获得了初步的资金援助，第一次听说这种事，只要报个名就有工资拿，虽然说签约的门派也有自己在大联盟之内的各种义务责任，可是义务和责任的弹性和很大，限制的并不是很死。
    比如说报名签约参加本赛事的拳手不得随意去参加大联盟之外的比赛，这一点对于高端拳手可能比较麻烦，但是对于底层的拳手来说，这种有不低的固定工资，比赛还有不低的奖金拿，足以养家糊口了！
    而且排名越高积分越高后，拿到的工资和比赛奖金也相应的增多，足以留住一大群高级拳手们，而且在取得一定的荣誉后，会允许拳手代表大联盟跟其他赛事拳手比赛，这奖金就更高了。
    ****这方面对于日本表现的不冷不热，反倒对南亚诸国表现的热情非凡，不知道是资本意识影响了政治策略还是政治策略管束了资本动向。当赛事主办方切切实实的拿出好处后，很快就有很多的南亚拳馆加盟进来，而日本只有少数几个当初回应了邀请的拳馆得到了明确的好处。
    日本的赛事也有很多，但是还是有相当多的拳馆处于自娱自乐接受社会捐助，无法自力更生，这点情况不必****好多少，如今有了这么一个胡吃海塞饥不择食的资本怪兽的入局，明眼人都知道这时候应该蹭过来弄点好处！
    所有人都明白，任何这种不靠细水长流慢慢发展起来的，而是用大量注入资本的方式催熟的行业里肯定有大量的泡沫，泡沫破碎后谁倒霉不知道，可是在泡沫吹起来的时候，所有入局者都能过上一段不错的好日子！
    所以这些人作为探路先锋来了，而且来的不仅仅只是空手道一家代表。
    丁微心里大概弄明白了这里的事之后，知道这事跟自己无关后就放心了。
    “那么，接下来，池田师傅，你们有什么安排么？”丁微没接对方的话茬，直接问道。
    她这话里的意思也很明白，你们忙你们的事去，别打扰我！
    “相请不如偶遇，我想请丁小姐作为引荐人让我们跟赛事组委会的人见一见面！”池田宽一道。
    你真当咱们很熟啊？！刚见面就让我去给你撑场子？！虽然自己在那帮资本家眼里没什么地位估计打雷下雨也淋不到自己，可是凭什么啊？！而且现在我更接机完，咱在路上你就空口白牙张嘴提这么个请求？！不是说日本人办事最圆滑周到了么？
    丁微笑道：“我想，咱们最好先离开这里，你们找个地方安顿下，然后雪乃这一段时间就跟着我好了！”
    组委会的办公地点又没有遮着藏着，就在东都，坐高铁很快就到了，完全可以自己找过去啊！
    “失礼了！”几个男人微微鞠躬道。
    “生活上有什么帮不上忙的，尽管开口！”丁微说着揽着宏下雪乃返身回走。
    “还有我的行李！”宏下雪乃转身去一个男子哪里去拿自己的行李，小张赶紧过去把她的行李接在手里。
    “看来你的后宫里又多了一个佳丽！”弄明白宏下雪乃不是什么极道组织的大小姐，其他姑娘们都放松了下来，当丁微回到车旁的时候，韩水歌过去搂住丁微的腰，把下巴撑在丁微肩膀上，吐气如兰的吹着丁微的耳根。
    “胡说八道！”丁微是有这个心没这个力啊，而且经历了尤新桐的是之后也没这个心气了！
    “口是心非！你以为我看不出来么？”韩水歌继续挑逗着丁微：“不过，不论你有几个我都要最主妇，好不好？”说着伸出舌头在丁微的耳朵上舔了一下。
    丁微一哆嗦，顿时怒了，正转身子一口咬在对方的耳朵上！
    耳朵被咬的韩水歌身子顿时软了，软塌塌的把身子挂在丁微身上：“少装样！”丁微肩膀一挣把韩水歌扶正，咬耳朵就没力气了？那天天戴耳环怎么办？好吧，为了唱戏，韩水歌确实没有养成戴耳环的习惯！
    “后・宫的问题，介绍你认识一个人，我的红霞姐，她可是立志于打造一个大大的后・宫的。”丁微道。
    “你，你们，在干什么？！”白芳绮颤抖的声音从一旁传来！丁微转头一看，几个姑娘包括几个大叔少年全都一脸好奇的看着两人。
    “咳咳，我在劝她从良呢！”丁微道。
    白芳绮看着丁微的笑容，打了一个哆嗦，买着僵硬的步子一步步走回了车里，而其他姑娘除了面无表情的宁冽外，全都一脸兴奋的表情，好像也想加入进来的样子。
    有一种关系叫做同性相吸！
    李馨看着这情景，暗道：全都是没经历过男人的小姑娘！
    …………
    pss:昨天完后没保存……然后我就崩溃了！
第一一五章 断想！
    李馨谈过恋爱，男人虽然让她糟心，但是也有很多省心的地方。一群小姑娘是可以无拘无束的凑在一起，可是这不等于这样就是最美好的。
    当然她不会大嘴巴的把这种想法直接说出来，个人的经历会让每个人做出取舍！
    还没等宏下雪乃跟那帮中年日本大叔一一鞠躬道别完，就被丁微拉着手拽上了车，然后车一发动，人全走了！然后一群日本大叔就发觉自己这一群人好像被这个姑娘给甩了！
    “太失礼了！”一个年轻人看着离去的车抗议道。
    “刚，得不傲，失不怨，才是君子风，这么容易就生气，看来还是要修行啊！”竹本法师慢悠悠的说道，虽然自己也很不满，但是这里有一个更不满的，那么自己这点不满就显得很有风度了！
    没有对比就没有优越感！
    一路上丁微还在想如何将李红霞弄过来，跟三个圆脸少女组成四禧圆子的组合，丁微歪歪了一会后，清醒过来的时候已经到了办公室。
    将宏下雪乃的住处安排好之后，丁微就带着八个姑娘一起来到郭响的办公室，包括丁微在内九个姑娘全齐了，终于可以召唤神龙了。
    可以启动拍摄计划了！
    这一来一回已经过去了七天，耽搁了许多工作，一群人开始定妆，分戏份，将已经回家休息的各个武馆的徒弟再次召回来，补拍姑娘们晋级赛的镜头。
    因为按照丁微的要求，所有人既要有一定程度的真打，但是又要符合剧情安排，着既符合现实实力等级，又满足了剧情需要，更加满足了拍摄效果。
    徒弟们早就决出了八强，除了这八个人之外，还得有更多的人过来，用于拍摄跟姑娘们交手的镜头。
    这样江畅瞬间忙了起来，郭响只要设计造型和找到每一个姑娘最美的镜头就行，但是江畅要根据每一个交战的对手根据姑娘和徒弟们本身的特点设计一套动作方案，这一下子就是最起码要十六套。
    当江畅带着这个理由跟丁微诉苦的时候，丁微直接一掌拍过去，徒弟们大多数是专业运动员，只要提点两下就可以了，姑娘们本身就是风格各异，只要调整一下动作符合拍摄需要就行了，姑娘们大多都有镜头感，这一点更是可以放心。没来由的叫苦！
    “那啥，我其实就是来搭个话！”江畅讪讪道。
    “什么事？”丁微问道。
    “关于《道徒》的事！”江畅道。
    丁微一拍额头道：“怎么有结果了？没看出来你效率挺高啊？”
    “是这样的，新的第一集，这几天的功夫我抽空给补拍了几个镜头，特效重新做了一下后，内部看了一边后，大家包括邱姨都认同了，于是我就让老李带着去视频网站本部去了。老李给的反馈是网站十分看好，可是他们需要第一季的大纲和剧本，要我们准备好前三集的成品，然后给第一期一天首页主推，看看效果如果理想，我们就能拿到网站的投资了！”江畅聊起了他的事业！
    丁微揉揉眉头道：“事情赶到一块了！咱们现在拍的这个宣传视频，据说也会轮流放到各大网站播放的。”
    江畅的意思很明显，《道徒》已经可以肯定属于一个能够盈利的项目，而现在丁微一直在积极参与的这个宣传广告的拍摄却是一个暂时看不出有什么好处事情。第二点，丁微预定‘秋’的角色，戏份虽然不如道徒其他两个主角的多，但是却属于故事的灵魂人物，没有她往后的几集根本没法拍！
    但是丁微估计这一番话里江畅最终的意思就是――这里的活真没意思，我要去****自己的事去。
    丁微抓了抓头，就广告和网剧两个来说，一个是丁微用来在武林中刷名望的，只要丁微刷够名望，给武林中人带来好处，那么自然有人过来附身托这她走，这样她就有了一个底盘，让她以后再混入娱乐圈的时候在面对各种起起伏伏的时候不至于跌下来跌的太狠，因为只要成为了一个利益团体的代表人物，这个利益团体自然而然的就会积极的维护她。
    之前在没有住一道这个赛事，在没有获得武林身份的时候，丁微想的只是用一个网红的身份慢慢的网上爬，可是很快的她就通过在拍摄广告时候的各种事切实的感受到了各种壁垒的天花板。
    当丁微换了一种身份玩的时候，在有了不同的身份和对自己不同定位后，她发现一些事变的不一样了。特别是见识到了武林这个大海中蕴藏着的能量后，她就暗自决定将武林身份当做自己面对世人的第一身份，这也是她从原本不屑于各种武林规矩转变为只要武林规矩对自己有利她就积极维护。果然是位置决定思维！
    只要她在武林里的名望和影响力足够大，那么许多传统娱乐圈里，就有许多门槛就等于不存在了，比如说许多的动作片导演和演员哪里她就可以直接登门拜访，直接从他们那里得什么好处难说，可是让这帮人帮着撑场子背个书之类的就容易了许多！
    这就是所谓逼格对于娱乐圈的重要性。
    当然如果不能带来切实的利益，一切还是白搭！
    而网剧就是证明自己价值东西。
    当一个人有一定身份，有一定价值，能为别人带来好处的时候，这就是成功的先兆啊。
    丁微不想走记忆中的那个丁微卖身求荣的路线，那么凭借未来的讯息走才艺美女路线？！这是一条看起来非常不错的路线，可是不说跟丁未融合后才艺细胞基本属于瞬间被清空的状态，就说所谓单纯的才艺美女这只是一个看上去光鲜的光环，她只是一个产业链条中的一环，不当产业链从经营者和控制着，再有才艺也不是不可替换，资本的力量可以将一个****炒出黄金价，想要单纯凭借才艺美女的身份走到巅峰根本不可能。琼瑶已经算是走到最高峰的才女了，可是她依旧只是一个产业链的附庸，一旦她的段子不流行了，她也很快的退出了舞台中央。
    基本上丁微对于未来信息的态度是要利用，但是不要依赖。
    最好的身份是从提供产品者变为掌控产品或者掌控产品提供者的掌控者。所以丁微在有钱了之后，有了武林比较实在的身份后，立刻就确立了自己经营者的位置，从这个角度出发经营。
    拥有的船再小，都有发展壮大成大船轮船的可能，可是一直做乘客，哪怕再富贵，也没有成为船主的机会。
    当然丁微这种想法也是有利有弊，有利的地方是她可以最大限度的掌控好她参与的每一个游戏，弊端是，她丧失了很多以小博大，一步登天的机会。
    她之所以做出这样的选择，一个是因为来自于丁未的倔强，二是来自未来丁微记忆里那种对于她无法自主人生的恨铁不成钢！
    …………
    pss：这一章赶得仓促，算是解释一下丁微为什么不走抄抄抄路线的原因，也是自我写作思路的整理。其实写一部好书或者好歌立刻大热，果然只会发生在网文的世界里。其实对于绝大多数人来说，是分不出好和更好，坏和更坏的区别的，以前是靠时间的酝酿分出高下，现在这个时代靠的是资本运营的手段，就像某赛车手的书，绝对不是品质最好的，可是它就是畅销，这就是一个很有趣的事情。
    一次成功是偶然的，但是一直成功就绝对不可能是！
    另外，不得不再次吐槽一下自己，新嫩作者设计爽点的功夫果然太差了！
第一一六章 从 前戏 开始 入戏！
    “你看，现在这个事正在办，那么就先把这个事弄好再说吧！”丁微说道。
    江畅无奈道：“那么这件事完成之后，就能开始专注于我这里了么？”
    丁微掐着指头算了算后不确定道：“尽量吧！”
    江畅：“……”
    由于人物的增多，拍摄任务也开始变得复杂。
    丁微找回来的这些女孩们必须都得有足够的镜头出现，这让郭响在统筹的时候非常的头疼。
    跟丁微和江畅还有组委会代表商量了一下后，决定将视频分为三段，第一段就是常规比赛部分，第二段是十六强后丁微对选手的挑战，最后一段就是众人准备合力解决掉表现异常的丁微！（前文的小bug，在这里修正一下！）
    ……
    “这就是那个姑娘的资料？”一个威严的声音从坐在暗影处的高大身影处传来。
    “是的！”一个拘谨的身影站在一处恭敬的回答道。
    然后这时候快速将丁微的过去的一段时间各种比武的截图连续展示了七八张。
    “很强？”高大的身影把照片往桌子上一扔，威严的声音问道
    “号称地上最强少女！”拘谨的身影回答道。
    卡！
    郭响喊道。他话音刚落，剧组里就传来了或低或高的笑声。这台词也太囧了！
    虽然郭响基本上已经就把自己事业放在广告上了，可是对于能够拍摄任何有故事情节的片子都有无比的热情。
    “王老师，楚老师，演的非常好！”郭响对两个从话剧团来找来的演员的表现非常满意。然后在剧本上记上这里要插入丁微以前各种视频的截图。
    然后他开始准备拍摄各个十六强选手的个人出场秀，作为人物背景介绍的部分！
    而另外一处江畅负责的剧组，正在开拍丁微被不明组织偷袭的段落。
    丁微沉了一口气，穿着一身她代言的运动装，一副刚刚晨练完的样子，充满活力的从巷道上面走了下来，进入镜头画面。
    她努力的让自己的眼神不要提前落在几个已经藏好其他演员的角落，一直保持着刚刚锻炼完的轻松和愉悦感。
    之前她因为眼神总是不由自主的就落在那几个扮演围堵她的少受藏身位置，已经让江畅说了好几次了。丁微自知理亏，所以对于江畅敢咆哮主子的行为也就容忍了下来。
    本来她是不会犯这种低级错误的，可是谁叫那些扮演打手的家伙全都带着无面面具呢，看上去实在有点抓人眼球！
    丁微悠哉的往家走的时候，突然从路两侧冲出来十几号人拦住了她的去路，看到这突然出现来者不善的十几号人，丁微先是一惊，接着全身戒备，然后缓步后撤，而十几个来者不善的打手也成半包围状缓步跟上。
    丁微后退找了一个背靠墙的位置停住，自信的面对着对面一群人。
    这时候从打手的人群中，走出一人，摆出架势，他什么都没说，可是这个架势等于已经在报家门了，就是大林派金刚拳的起式，这里就暗含了一个调侃这些大门派的梗。谁叫你们门派打技术传的广呢，不过这里的打手只是起势用了一下这个架势，之后打起来用的还是简单自由搏击的套路。
    丁微这边一抬手，也摆出了一个架势，同时嘴里说道：“小阴阳宗，丁微！”
    这一句就很重要了，丁微把这个话说出来之后就等于定性了，以后她代表的就是整个小阴阳宗下三十六门所有人的门面！
    两人一出手，丁微直接霸道出掌，抢入中线后直接砍在对方脖子上。
    这人眼睛一翻，晕了过去。
    打手们看到这个情况，互相对视了一眼后，直接三人走了出来。各自亮出自己的架势，分别是其他几个大门派拳法的架势。
    丁微还是以小阴阳宗练功架子作为起势。她沉住气，仔细的观察三人的走位。突然起脚踹向左侧较近那位的膝盖，让对方不得不后撤的时候，架锁住中间人的攻击，同时扭身躲开右侧攻击，同时起阴脚，踹在右方这位胯裆。之后将中间这位撞飞，跟左侧这位快速拆了三四招，终于用更快速的出拳打中对方数拳。在中间这位刚起身的时候，用了一个右开左进的反架手打中对方咽喉。
    两场比斗全程不超过三十秒。
    江畅叫停，仔细回看了一下没有什么纰漏，唯一的一点是拍了这三次，丁微处理的方式都不一样。让江畅有点难以取舍。
    记好每个人的站位后，重新架设机位。
    接下来是丁微以一对十的剧情，为了拍摄的清楚，就无法像前面两场比斗，多机位拍摄一镜到底，而是要散着拍，靠剪辑把若干个比斗合成一场当中，这就非常考验江畅的统筹功底。
    终于当丁微把所有来犯者打倒后，这时候的她心情是放松的，这时候一个一直藏在暗处的人影，悄悄的向丁微开了一枪，丁微身子一震，伸手努力抓向自己的后背，终于未能成功，身子一软，倒了下去，露出了后背的麻醉针！
    下一刻丁微被拖到一个架子上绑住，头上被套上了一个头盔。
    再下一个镜头，丁微那精致的仿佛沉睡中脸突然睁开了双眼。
    接着就是主剧情的开始……
    丁微这里的前置剧情拍完后，那些扮演打手的各门下弟子们就像是解放了一样的欢呼了起来，弄的丁微好不尴尬，想着手里准备的那些跌打膏药是不是没必要给这帮家伙用了？！
    丁微在拍摄广告的时候，邱木兰带着拍摄方案初步拍摄好的视频资料和十六强的全部着装照片，再次去了东都，要争取取得主发广告的位置，同时获得组委会更大的资金投入。
    这时候池田宽一来到东都跟组委会接触的结果是，组委会以资金有限为名，拒绝扩大日本方面入场名额。恼羞成怒下，觉得受到了无礼对待的一众人商量了一下，决定应以武者的骄傲做赌注做最后一搏，他们决定开始有计划和步骤的挑战拳赛中的拳手，要证明没有了日本格斗界的支持，那么这个所谓太平洋西岸最大的赛事就是空谈，就不是最强最高端的格斗赛事。
    ……………………
    pss：字数少了点，大家见谅，正在调整故事情节，在做取舍的时候真是痛苦啊！
第一一七章 妞们的技巧
    丁微再次穿上了她的那身黑客帝国的皮衣装扮，妆容冷硬而机械！
    郭响要拍十六强每一个人的出场秀，选择了几个不同的地点作为背景，将几个不同的人物分别安置在不同的背景中，暗自表示人物之间的潜在关系。
    第一个拍的就是丁微。
    黑衣丁微的出场秀是在一个格斗训练馆中，强行闯入的丁微漠然的看着正在训练的拳手们，漫步走到一个沙袋旁边，随意一拳打出，直接将这个七八十斤重的沙袋打的横飞了起来。惊的周围拳手全都呆愣的看着她，然后丁微甩出了邀请函，转身带上墨镜走了！
    事实上也是如此，当现场丁微真的用力将一个真的重有七八十斤的沙袋一拳打的横飞之后，现场所有人的表情就是这样呆愣的看着她，导演都没用现场调度。
    丁微出场的时候，入镜的先是她的双脚，然后随着丁未往前走，镜头缓缓的上移，扫过她被皮裤包裹着的笔直修长的双腿，接着扫到丁微那细腰翘臀的背影后，镜头接着一转，拍到丁微的正面。在郭响的操控下，这镜头拍的要有多勾人就有多勾人！
    丁微自己看了之后也不知道该说什么，毕竟郭响是拍了她七八百张内衣写真的男人！任由他发挥吧！
    郭响安排的出场秀主要表现的功夫在生活中，以及高手在民间的主题，郭响和江畅合在一起，再加上本身这个视频就借鉴了许多格斗游戏的元素，于是两人愣是设计二十几个不同身份人物，从职业格斗选手，到特种部队，警察，到肉贩子，渔夫，电焊工，老师，学生，模特，以及偶像明星，僧人道士，等等。
    每一个人的出场方式都不一样。
    职业格斗选手出场是在黑衣丁微发出邀请函之后，整个圈子都炸了，然后，有愤怒的有平静的，然后通过内部比赛选出了几个参赛的种子选手。
    刚执行任务归来的特种部队士兵，在归来的路上他的通讯设备里传来新的任务指示，让他去参加一个格斗比赛，同时搜集信息。
    警察，肉贩子，电焊工……
    扮演海洋研究员的夏蘅刚刚潜水出来，登上汽艇，手机里就收到一条邀请参加格斗大赛的信息。
    扮演老师的韩水歌正在一个乱糟糟的课堂上课，这时候一个学生突然举着手机道：“老师这里有你的电话！”
    作为模特的卡佳，作为偶像的宏下雪乃，作为空姐的白芳绮，作为学生的宁冽，作为底层的新嫩职员妮娜，依旧作为道姑的小林佳美……
    两天的时间终于拍完，一群姑娘聚在一起看初步的效果。
    “为什么我还是觉得小小拍的最好看？”夏蘅说道。
    “人家小小是主角啊！”卡佳说道：“而且又是终极女boss，自然要让人又爱又恨的才行。”
    “夏蘅你就不要羡慕人家小小了。”韩水歌说道：“你在船上脱潜水服的镜头更诱人啊！”
    “看看这个，韩老师你出场的镜头，哇，这走廊里的光投过来，老师你美呆了。”宏下雪乃说道。
    “哪里哪里，还是雪乃你最可爱了，怎么可以这么可爱，是不是种族天赋啊？”韩水歌说道。
    “说道种族天赋，应该是卡佳的那两条大长腿吧。”宏下雪乃说道。
    这四个女人在这里又酸又甜的互相捧着，另外四个女人则沉默的看着一个个女生的拍摄效果，一直不言不语！
    丁微在一旁拍拍手道：“行了，赶紧休息吧，明天的工作量非常大，赶紧及时休息去，不要打扰老郭他们工作了，而且这些还要做渲染，现在比什么美啊！”丁微被这些姑娘的对话酸的牙疼。
    “是是是，最好看的还是我家的小小！”韩水歌说着伸手揽住丁微的腰后，这手就开始往下滑。
    丁微伸手锁住她的这个胳膊，步子一撤一横就反擒住了她。伸出另一只手在韩水歌腚上抽了一巴掌：“别动手动脚的。”
    “不动手动脚可以，动心行不行？”韩水歌干脆挺直身子背靠在丁微怀里柔情满满的说道。
    丁微一哆嗦，抬手将韩水歌甩到了一边：“懒得理你了！”说完转身就走，丁微发现只要跟韩水歌混的越是熟稔，这女人越发的肆无忌惮，甚至开始往咸湿方向发展了，可是在别的女生面前她还是一个体贴热情的大姐姐，只到了丁微这里就完全充满了进攻性！
    丁微走了，其他女孩也陆续的离开了郭响的办公室，最后剩下妮娜还有白芳绮两人，她俩走到门口，又折返了回来规规矩矩的向郭响一鞠躬道：“导演您辛苦了！”然后转身走了。
    郭响一时没反应过来，这是什么意思？这是在体现自己的内含和更高于其他人呢的素质么？
    “老大，别多想了，人家是想让你在后期渲染的时候给人加点分！”一个做文案的女生说道。
    “可是拍摄的效果很好啊？去掉一些瑕疵就行了！咱们这个资金那来那么多钱去修图渲染！”郭响说道。
    女文员耸耸肩道：“女人最想要的不是越来越美丽，而是‘我要比别人美丽！’或者别人认为她比别人好看！懂了吧？”
    郭响眉毛一挑，然后故作不解的摇摇头道：“那么小琳，像你这样的大美女，还需要得到别人的认可才能满足么？”
    小琳听到这话，想笑但是又勉力忍住，干咳了一声道：“当然，我也是女人啊！”
    一早晨起来拍的就是一个场群戏，当决出了十六强之后，自然要举办宴会召集大家见一见面，基于文无第一武无第二的原因，一群人见面了自然谁也不服谁，然后各自展现自己的本领。
    这里表现自己的功夫，这一点全凭演员自己功底，他们自己选择表演方式。
    首先进场是一个男选手，用是一个五六十斤的石墩子在身上滚来滚去，就是不掉下来。这一位的功夫在所有选手不论男女都是名列前茅的。
    第二个男选手过来，用一根两米棍子，他握住一端，用另一端棍子稍来回的颠一个苹果，让它始终不落地。
    前两个还算正经，可是等着到了第三个人的时候，这一位被设计的打扮就像是街头的嬉皮士，带着长发的发套穿着邋遢的裤子赤脚站在地上的家伙，所以要求这个家伙必须很没有正型，好在这家伙本身就很吊儿郎当的，算是本色出演，这家伙表演了一个钻桌子的把戏，瞬乎间，从这个桌子底下钻到了另一个桌子底下！
    就凭这个本事，这位绝对在日本可以混的很好，比如说带着相机钻到桌子底下一顿乱拍啊这类的事！
    等郭响喊卡之后，这位注意到周围的姑娘们看他的眼神都不对了，心里一毛，意识到自己好像莫名其妙的犯了某种忌讳！
    几个男的表演完后就该轮到姑娘们了！
    姑娘们选择的炫技项目可不像男生们那样傻大黑粗！
    先出来的是白芳绮。
    她在头顶上放了一个盘子后，稳稳的打了一趟拳后，头上的盘子稳稳当当，不摇不晃。
    小林佳美接过白芳绮的盘子，双手手指夹住，横平的往内一收，用双臂夹住盘子沿，双臂转动中，盘子稳稳当当不滑不落，这一点没有什么，她让人在盘子里放了一个橘子，无论她是转盘子还是翻转盘子，这个橘子都在盘子和她双手组成的回环中滚动！
    宏下雪乃看到这个情景后疯狂的鼓掌，她知道作为空手道是没有什么锻炼劲力尤其是柔劲的高深法门，听说小林佳美在****拜师，开来是学到了真东西，这一点她也与有荣焉！
    宏下雪乃看的眼热，拿起一根筷子和苹果，左手拿着苹果置在面前，右手拿着筷子，腰一转肩膀一动，胳膊一甩力量传至筷子稍头上，瞬间将左手的苹果一切两半！
    作为卡佳来说，她在接到今天拍摄任务后就一直在琢磨今天的节目该怎么弄，她学的驳杂，可是就是没有几个关于这种可以表现自己劲力功底的花活，想了一晚上，在早上吃早饭的时候突然来了灵感，好吧，这也是昨夜回去说是想，可是想着想着很快就睡着了，根本就什么也没干，只能早上临时起了个意，决定用教过自己的那个教练曾经表演过的节目，在这里她在玩一边。
    从体育馆里弄了一块用于表演的木板，当看到她拿出这木板的时候，在场的所有人都是一愣，她不会就表现一个这么简单的劈木板吧？
    面对别人质疑的眼神，卡佳很淡定，让两个表演完的汉子分别抓住木板两端，站在合适的位置后，先是伸手试了试出拳的距离后，接着果断出拳，板子很容易的就顺纹裂开上下两半，这时候卡佳拳势不收，腕子一转，肩膀一耸，身子略一带，接着就神掌劈在裂开的下面那一半板子上，直接在此将这个板子劈断。
    现场所有人眼睛都是一亮，这个玩的好！
    卡佳的这一手，瞬间让夏蘅的表演就不那么抢眼了，凌空扔出三块板子，她快速起脚瞬间将三块板子全都踢成两半。
    接着是妮娜，这个沉默的话不多的姑娘，虽然一直自拍cos类武打视频，有相当不俗的功底，大多数的功底都是小时候跟家乡的师父学习那几年打下的，并未接受更高深专业的武学技巧训练，就在大家还想她会表演什么的时候，这小姑娘直接跳上椅子，一边在椅子上打拳，一边脚下将椅子放倒翻滚，全程她的人都站在椅子上面没有落到地上，椅子的六个面全转完，她的一趟拳也打完了！
    这里的难点难就难在，她翻椅子不是一下翻过去，而是脚下平衡着力量缓慢的一点点的翻过去，甚至会有时候故意在一个奇怪的角度停留好长时间！
    接下来是韩水歌，她把一碗水顶在脑袋上，接着一矮身，钻入到了桌子底下。
    喂，看来你果然是走咸湿路线的啊！
    韩水歌绕着四个桌子腿转了一圈后，起身，碗里的水一滴未洒，这一手让之前钻桌子的那位脸上有点发烧。
    宁冽直接就着韩水歌这碗水，在鞋底上沾满水后，蒙着眼绕着桌子走了三圈，一圈八步，走完三圈后地上只留下八个半的脚印，最后一圈回到起点的时候那一脚略窄了一点，这个脚印的脚后跟变长了出来两个脚尖！
    最后轮到丁微，丁微的节目很简单，将一块豆腐放在盘子里，丁微拿着一块板子迅猛的拍向豆腐，在接触到豆腐的一瞬间，瞬间回收，豆腐就像被拍的皮球一样瞬间跳了起来，在离着盘子不到三指高的地方翻了一圈，然后稳稳的落会盘中，如此反复三次，结束后一看，豆腐完好无损。让豆腐翻个，速度快了很容易做到，可是要反复三次还让豆腐玩好无损就得需要很精妙的巧劲了！
    前面一拳击飞沙袋丁微表现了自己的猛，这里她有展现了自己的巧。
    ……
    每一项表演，根据表现力的不同，郭响都会采取不同的拍摄方式，于是每一场表演机位都要变换一次，忙的不可开交。
    此时，在拍摄现场外围，邱木兰陪着两个中年男子静静的看着场中的演员表演导演的调度。
第一一八章 自大成自然
    “怎么样？段经理。”邱木兰问道。
    段经理笑道：“还是看成品吧。如果成品不错，凭借这些姑娘的实力和扮相，应该可以有主发宣传广告的位置。”
    段经理沉思了一会儿道：“邱女士，你们这里的作品我还没有看到成品，其他几个组的推广人早早的就把宣传片拍好了，要我说啊，虽然说我们支持推广人自己拍摄广告视频，但是如果全交托给官方，既拍的快，而且不用过审查那一关，你们这样虽然能够拍出自己的风格，可是要竞争主推位置的话，有点难，除非你的作品质量实在是很好！”
    邱木兰点点头，没有在这里争辩，对方虽然没有直接结束可是更是没有拒绝这个请求，而是很善意的提醒所品质量是十分关键的要素，和竞争的难度！无论他是否是善意的，毕竟他还是透露出了一些内部信息，邱木兰就不会太过急迫对方。
    “至于提供更多的拍摄资金来说，根据你们提供的拍摄方案，还有进度，以及小陈提供你们对于先期资金的使用情况来说，我这里只能通过十万资金的申请，其他再多就不符合规定了，不过看到这几位外国姑娘的加盟，符合了我们把赛事往国际上推广的愿望，所以我可以帮你们上报一下，看看能不能申请下来更多的资金！”段经理说道。
    话说道这里，善意已经表达的清清楚楚到了！
    然而此处表达的善意，反而比刚才的冷淡更加引起邱木兰的警惕！
    旁边一直没有说话的另一个中年人这时候却略带一点不屑的看了一眼段经理，心道这种有点权力却又无法做出最终决定的家伙总喜欢玩欲擒故纵的把戏。
    “邱女士，如果我所见不差的话，通过今天现场看到的情况，再加上之前看到视频里的内容，可以确定，里面出现的饮料，运动器械，运动服装，手机，等，许多出现明显商标的东西都是有人提供了资金赞助了吧？”这个叫做林经理的中年人自信的却很直接了当的说道。
    对方能有这样的观察和猜测并没有出乎邱木兰的预料之外，因为这个本身就很明显。
    广告做的太明显了，显得太无趣，而广告做的太隐晦了，那就是太失败了！
    “这些都是我们家的那位姑娘留下的关系户，照顾我们呢！而且其中几个，就是丁微代言的广告，应该另算”邱木兰略微解释了一下，然后反问道：“这个很重要么？我想这一点并不影响我和段经理谈的事情。”
    “哈哈，当然不影响，相反，这种事对于我们这些投资人来说是优秀的代表！”林经理笑道：“像我们这种手里握着大量热钱，但是却在苦苦寻找一个经营状况良好的投资项目而头疼，所以，我们看到丁小姐她的公司，听说她手里还有几个项目，其中还有一个网剧，据说很受逗游视频网的期待，可见在未来一段时间，我们不用担心丁小姐的经营状况，而且眼前的这个拍摄现场的情景，更加让我确定我的判断。”
    邱木兰大概知道了这位属于不速之客的来意。
    而此时段经理的表情开始变的有点微妙！
    邱木兰并不擅长与这种商业谈判上的事情，先请两人休息后，在拍摄间隙跟丁微说了这个事。
    有人要投资？！
    丁微睁大了眼睛，难以置信，这人钱是不是太多了？还是他太有眼光知道自己是重生者，未来必定光芒灿烂？！
    “可以谈，邱姨你带着秦姐一起去谈判！要多抬高自己就抬高自己，要能怎么踩对方，就狠劲踩对方。”丁微最后拍板。
    “这样会不会太不要脸了？”邱木兰听到丁微这无比自恋的话有点受不了！
    “邱姨你要知道，无论怎么高估一个重生者的价值都不为过！”丁微说道。
    “行了，说正经的呢！”邱木兰给了丁微一巴掌。
    丁微憋了一下嘴，本来就是实话啊！
    “邱姨，这是最简单的供需关系啊，上赶着不是买卖，首先这个人身份目的等等都没有搞清楚，所以当然要不断的压榨一下啊，这样才能看出来他的真实目的！”丁微说道。
    邱木兰想了一下说道：“我可以判断出他是真心的，目的不好说，但是他确实是想投资！”
    “所以，邱姨你不用想太多，他想投资，那么他都替你想好了！”丁微的逻辑一直这么简单直接：“我们就努力的压出他的小就行了！不成也没关系，这只是他想投资，又不是我们缺钱！”
    啪，丁微的额头再次挨了一巴掌。
    邱木兰上下打量了一下丁微后说道：“我一直没跟你说，你出去那几天，你姑丁巧兰找过你，我跟她谈了很多！”
    听到这个名字丁未身子就是一僵！
    “我不会彻底赞同她的话，不过她的某些话也挺有道理！”邱木兰说道：“不能不说，小小你很幸运，自己一个人在外面闯荡，现在身边的人居然没有一个心术不正的，都是可以托付的人，除了跟你的简单直接有关系外，只能用幸运来形容了。”
    “今天这个投资人算是一个信号，他代表着你的交际圈子外的人也注意到了咱们，所以快刀斩乱麻是一个办事的方式，可是能够剥丝抽茧也是一个很好的品质。以后面临的情况会越来越复杂，处世太单一，得失也很大。”邱木兰说道。
    丁微抓抓自己的脸，她倒没觉得有什么不同，日子不是照常一步步往前走么？
    “嘿嘿，”丁微谄媚的笑了笑道：“邱姨你就是我的大相，所以这么些事就交给你来处理吧，我负责打打杀杀就行了！”
    邱木兰翻了一个白眼，无奈道：“看到你这个表现，我更相信你姑说的话了！”
    “哈？……”丁微觉得即将有什么不好的事情发生在自己身上。
    莫非是节操即将不保？！
    ……
    在上个时代以前，在那个****治安十分差的时代，那些需要走乡串户，走南闯北的人大多数都会有一点功夫傍身。
    除了走乡的货郎外，其他几个最著名的走南闯北的职业，分别是类似于槽帮马帮驼帮这类的商会，一个是镖局，还有一个就是戏班子。
    戏班子之类的除了当初最牛的最顶尖的八大班子外，之下的班子们重要的经济来源都是要走乡串户来取得。越小的班子越是要依赖这样的工作来户口。这家的老人死了，哪家的儿子结婚了，另一家的孩子百日，还有一家老人花甲大寿。这些都会请戏班子过去唱一两天的戏，这样也就成了没有自己戏院的小班子的重要经济来源。
    就是一些比较大的有自己戏院的班子，在培养新人的时候，都要经过这个流程，叫做撂地！能在四里八乡唱出名的人了，就算是一个小角了。
    同商会镖局一样，戏班子要出去走，班子里就必须有那么几个护住大家周全的人物。有的人是戏班子聘来的，有的就是跟戏班子合作的，有的就是戏班子自己培养的。慢慢的有些功夫就留在了戏班子里，这些功夫的功法练法跟戏班子自己的唱念做打身型台步等基本功融合在一起形成了特殊的传承。
    有些大班子因为生活稳定收入优渥，逐渐失去了这一门的传承，太小的班子朝不保夕，今天成立明天散，也没有传下去。反而是一些个不高不低勉励维持的班子保存了下来。
    当开始拍到丁微轮流挑战十六强的戏码时，跟韩水歌演练的时候，丁微发现韩水歌居然有着明确的技击套路和思想理论指导时，她想起了因为《武林地图》的事，跟梁定山聊起武林各种传承的时候，老头子提到了一个奇怪的传承路线。
    寺观一个，家传一个，军门一个，内府一个，武馆一个，镖局一个，商帮一个，曲艺戏班一个，黑道帮派一个。
    想起韩水歌唱刀马旦而出头的角色，肯定是有戏武同修的传承！
第一一九章 想不通，办不到
    红尘繁华，人世浮屠。
    其中有多少的虚虚假假，造造作作，恩怨悲欢。
    段经理所说所做的事情，为自己贪一点，那么就是恶，真诚一点那么就是大善。然而他却守在那可做可不做的模糊地带，期待有一个兔子自动跳入他的彀中，当然如果守来的是一个狼，那么做法又有变化，这是一种生存智慧，始终让自己处于可以选择的地方，让自己始终可进可退。
    生存的智慧没有好坏，但是出于的目的却有善恶。
    段经理已经习惯于用自己的善意，为自己谋取一点额外的好处和甜头。大家其实都这么玩，只是有玩的好的，有玩的让人觉得龌龊的。
    当初邱木兰带着丁微的项目资料找到组委会的时候，相当多的人被这个项目吸引住了，然而这个有点超现实的主题同样有着难以确定的可控性！这样，即使有邱木兰的游说，也没有人敢确实的推荐丁微这个广告进入到主推中，没有人愿意为一个看上去可控性很差的项目承担责任！
    可是又不能就这么放弃这个风格十足的作品，于是段经理就被拍出来到实地看一看拍摄情况，以及了解更多更详细的资料。本意是让段经理来收集资料，可是这样也就等于把初步判断和审核权交给的他。
    这种事段经理经历过很多，他也明白如何让鱼主动跳入自己锅里。
    他在表明这件事麻烦的同时，又表明自己在中间的作用，同时又暗示这种事自己可帮可不帮。
    这时候就是考验邱木兰这样办事人的情商了。办事人得努力让这个可帮可不帮变成了必须帮！这就是各种‘贿’的由来的关键因素！
    其实丁微第三顺位推广人的身份，只要她的作品质量过关，只要申请，肯定能获得一个主推位置，在这位段经理他看来，丁微她们这么着急与于这个主推名额，就证明她们一个是还没有完全弄懂游戏规则，二是根本就不了解自己手里能用的资源，第三就是不自信。
    无根无凭只是一个网红的丁微能拿到第三位位置，那么自然会非常紧张这个意外之财，为了保住这个位置和优势，肯定会舍得做出一些牺牲的。
    这个想法，在段经理在这里逛了一圈后就在他脑海里成型了。
    于是他在看到那么多的美女在哪里“欢乐嬉戏”的时候，他就觉得自己当跟其中某一人有缘。当然要际会还得看邱木兰会不会办事。
    可是他所有的算盘都因为这个不请自来的林经理这里发生了变化。
    最初赛事建立的时候，是几个地方商会筹备的，可是后来东都的几个财团加入了进来，这几个商会只能退居二线，最近听说又有南都的几个财团有意加盟。那么这些最初的倡导者这些地方商会，为了在这个事情里攫取到本属于自己的利益，就必须要找到一个新的路线。
    这个林经理就是一个小商会的代表，最近一段时间跑上跑下的寻找从赛事项目中找到更多商机，以求在未来大鳄们吃肉的时候，自己能分得一口浓汤。
    所以当有了林经理的参与进来，段经理这种想吃一点快餐的念头立刻没有了。林经理不是组委会的办事人员，但是身为投资方的一个代表人，给组委会推荐一个人，或者愿意给某个人背书，还是很容易的！
    主推宣传广告是什么意思，就是这个广告会用于赛事的主发宣传上，在各个渠道播放，那么好，这样一来，这个广告中演员瞬间把脸就刷遍了全世界。对于参与高广告中的人来说就是一步登天的节奏。这种事注定是资方台下的博弈，段经理能说上话的地方不多。
    而如今一个属于资方的人来替丁微说话，段经理的话语就显得无助轻重了。
    段经理本以为这个到处跑来跑去的一直没有谈成什么项目的家伙，来到这里也就是走马观灯的看一下，如果是这样对他更有利，可是没想的这次就玩真的了！
    怎么感觉这事情有点不对啊？
    躺在宾馆里的段经理琢磨着，这家伙跑了那么多的公司没动心，来到这里才就这么一看就上心了？要知道一个项目要前前后后的考察多久才定啊？！
    段经理想不明白！
    邱木兰和秦月娥在跟这个林经理谈判的时候，她们脑子里也在不断的盘旋着这个问题。
    ……
    少年们最近很忧伤！
    以刘一舟为首的少年们，他们的世界观最近受到了严重的创伤！
    有丁微一个这么猛的丫头他们就有点接受不能了，如今又多了七八个，这让他们不得不胡思乱想到如今是不是真的乾坤倒转，阴盛阳衰了？
    当初拍摄对战环节，之前自由套招的时候，就是各种瞬间被虐，本来以为会成为软柿子的跆拳道少女还有南亚少女，结果那腿踢的叫花团锦簇，当时就叫搭招的两个小伙懵逼了，
    虽然跟这些女生对搭的少年并非是最强的，可是怎么说也是有了相当水平的，而这帮小姑娘能压着他们打，可见她们的实力还是相当强的。
    不外老人教导说，敢打的女人不好惹！
    这边心情还没平静下来呢，隔天拍摄的演功场景再次把少年们给惊到了！
    然后今天拍摄的跟丁微论战的情节，更是让这群少年彻底翻新了世界观，感情女人那些娇柔羸弱都是装出来的？！
    为了拍摄效果，丁微不能玩那种一击必杀的戏码，可是在套招的时候，丁微那临机的一手总是让对手们有点懵！而且套好的招在正式拍摄的时候又变了！
    “大姐，虽然说你是老板，可也不能这么任性啊，怎么总变招啊，小李子的鼻子，小刘的下巴，小齐的胳肢窝，能不能不要总这么出乎预料啊。”负责动作的江畅有点头疼。
    “没办法啊，套完招后，这帮人放松下来，出拳动作都流畅了许多，这点有变化了，动作自然有变化！”丁微说道。
    “……这点很关键么？”江畅问道。
    “不同反应速度的人感觉不同吧！”丁微说道。
    “那你也要注意一下你的对手的感受啊!”江畅无语到。
    “你放心，跟师门长辈过招，被打是他们的幸运，不挨这几下怎么知道防这几招。你们说是吧！”随着丁未的话，一群鼻血横飞的少年露出阳光灿烂的笑容。
第一二十章 丁大官人要入戏
    韩水歌的身子很软！
    这是丁微的第一个感受！
    其实车轮战部分，和最后的联合起来群战的部分是一起拍的，因为演员已经协调的非常不错，而且那些零散的戏份都已经过去，后面拍摄的相对集中，效率自然高了起来。
    现在拍摄是丁微丁微在训练室里堵住了韩水歌的去路，一番简单的挑衅后，双方就打了起来。
    跟韩水歌一交手，丁微脑子里就想起了一句话：“花拳绣腿！”此时这话不再是调侃，而是真真的赞叹！
    韩水歌是丁微这一段时间接触到的人当中，打的最漂亮的一个，动作漂亮同时攻击力不减。看得人眼花缭乱心旷神怡！
    然并卵！
    无论是拍之前的试招还是这之后实拍，韩水歌都是被扔出去的货！在套完招之后，丁微就决定用这个情节了，坚决不改！
    在拍摄跟丁微的论战的时候，丁微非常自信的跟少男少女们说道，虽然套好招了，但是如果能够临机反应出更好的招可以。
    她的前一番理论和这一番话终于让江畅不得不向丁微好好说明一下，丁微所认为的真实的拍摄效果非常真实的动作片，那也是之前都设计好的，真实系的动作片做的也只是表现真实，而不是再现真实。
    而拍摄动作片的时候最重要的就是安全。
    可是丁微这一番话还是解开了某种枷锁，让拍摄中充满了变数。
    既然丁微说可以拍摄的时候有更好的反应可以大胆尝试，而且既然丁微会按照她所说的那种所谓最好的反应来拍摄，作为对手自然不会就当一个傻木桩，你做临机反应，我也做，虽然说剧情上丁微必胜，额，实力上确实丁微能打，可是总挨打不还手可不是格斗家的本色，即使你能胜利，我也要偷几手打你几下赚下便宜！
    于是当丁微跟接下来的人拍摄的时候，江畅看了一眼后，往椅子上一靠，把本子扣在脸上闭眼睡觉！
    就是这么任性！
    在没有了江畅的各种说教后，丁微反而更加放开了担子，不仅一对一，而且玩起了一对二，一对三的戏码，这些全都是前期没有套过招的。
    一群自信满满的小伙子，以为放开了手脚就能在丁微这里讨到便宜，结果发现更惨，在一对二，一对三的时候，因为没有导演的约束，丁微玩的速战速决，这些人是真的被打晕了过去。
    小伙子们眼泪吧差的看着盖着脸装睡觉的江畅，喂，猴子都打上来了，你不赶紧叫佛祖？！
    有规矩，打胜仗，这句话果然是金玉良言！
    终于在要换新的地图的时候，一群小伙子跑到江畅跟前求拯救。
    江畅觉得时机差不多了，起身阻止丁微，把她拉到显示器前，很自信的调出之前拍摄资料，和最近两场拍摄的画面同时调出来给丁微看。
    丁微看了两眼后，尴尬的笑道：“风格确实不大统一哈！”
    “所以啊，专业的事交给专业的人去做！”江畅说道：“拍动作戏，不是真实打斗，也不是你真的能打就行，也不是你的想法丰富就可以，动作戏，先是戏之后才是动作！”
    “那怎么办啊？”丁微问出这句话的视乎，一群小伙子也都竖起来耳朵带着希望听着。
    “那就重新拍啊！反正你不差钱！”江畅理所当然的说道。小伙子们听到这话立刻崩溃，还要再来一次？！
    孙猴子打完天兵天将后，对付的第一个妖精就是韩水歌！
    这妖精身子果然软，是真的向后一踢能提到后脑勺的那种！从小留下的功架果然不是虚的。在丁微知道了她有金班传承后，就对她兴趣大增，开始有意无意的在套招的时候，不断的增加对方的压力。
    ****最早的武侠片或则动作片的拍摄套路套招就是借鉴了大量的戏曲中的经验，而且传统功夫的表演套路其中也有许多戏曲身型台步的因素，戏曲是传统文化的凝缩之地，它是过去精英文化和世俗文化联系和了解的一个重要纽带，它在经过清末民国的灿烂辉煌时，就已经慢慢的渗透到了人们生活的方方面面。
    韩水歌这种漂亮的飘逸的动作，让丁微既熟悉又陌生。
    乍一看韩水歌仿佛是把表演用的套路的套招用于实战方面了，但是仔细一看又不一样，她的进攻打法还是遵循着传统拳的思想，身随拳走，拳随身动，拳路和步伐呈两仪变化。进退之间非常讲究，进的时候留有余力，退的时候反藏杀招，最典型就是在套招的时候，韩水歌突然反身而退，丁微进步就追，结果就见韩水歌腰一弯脚直接向后一甩，这招老虎甩尾直接踢向丁微的下巴。
    丁微差点就被踢中，条件反射的伸手下扶挡住这一脚，同时反手一锁控制住这脚的同时扭腰一甩，直接就把韩水歌扔了出去。
    哎呀！反应过激了！
    看到韩水歌飞出去后，丁微反应过来。还好周围早就铺满了各种海绵垫子，才没有摔伤！
    “我的小冤家，你力气这么大人家那里受得了，你要温柔一点多多呵护人家啊！”韩水歌躺在地上也不起来，就这么娇柔的向丁微撒娇道。
    丁微脸彻底黑了！
    “我觉得最后这一甩很有看点，咱们就把这个当做终结技吧！”丁微跟江畅说道。
    “官人，不要啊！”听到丁微的建议，韩水歌直接惨呼一声，软倒在地：“官人，咱们说好的，要恩恩爱爱到永远呢！”
    ……
    韩水歌之后，丁微又拍了妮娜，卡佳，和宁冽的部分。
    其他人拍完就可以休息，丁微则需要连轴转，身上的皮衣因为出汗太重也换了第三套，在吃完晚饭后，丁微又赶着拍了白芳绮，小林佳美，夏蘅，宏下雪乃的戏，一直拍摄到深夜。
    在拍摄到白芳绮的时候，丁微应了她的愿，在套招的时候，完全以实战姿态完成这一次的拍摄。
    两人的交手，把所有人都吸引了过来，少年少女们要给敢于挑战大魔王的白芳绮加油鼓劲！
    “加油，白娘子，一定要让大魔王也品尝被女人打败的痛苦！”其中一个少年口不择言的加油后，其他少年迅速的与他拉开距离，以免一会落下来的范围伤害刮到！果然这少年还没意识到自己一句话得罪了所有女生的时候，就被所有女性堵到角落里认真的告诉他母亲生理性别去了。
    “你们这帮家伙不要太过分啊，要知道明天还有一场大戏呢！”丁微向这群立场不太对的围观群众挥挥拳道。
    三圣派的功夫以勇猛精进，凶猛狠烈，攻多守少而闻名，三打三进的技法更是标志性的特点，
    三打是手打，肘打，肩打。三进就是，寸身进，登山进，返身进。辅之以靠，挪，踹等技巧。
    通过昨天的演武，丁微可以确定，白芳绮已经有了不错的功底，最起码三种进身法已经练的纯熟，丁微十分期待。
    两人站定位置后，丁微突然转头跟江畅说道：“我跟小白这次比试就直接录下来吧，可以的话就直接用吧。”
    江畅道：“看效果吧，虽然你们有约定，但是打完之后还是要看效果的！”
    两人渐渐靠近，丁微率先两成力出脚，扫向对方小腿，然而对方直接一个跨步贴向丁微，一拳就当胸打来。旁边观看的某少年看到这一招的时候一愣！
    丁微胯微转，调整重心，右手曲臂内扣挡住这一拳，同时左手打向对方耳根！
    咦？！
    之间打在丁微胳膊上的这一拳，突然又生出一段力出来，直接把丁微撞的往后撤了一步，让丁微的左拳打空。
    这就是登山进加寸身进，用登山一样的姿态快速靠近对手，然后打出一圈后，把重心往前靠，让全产生出二段冲力！
    把丁微弹开的白芳绮得理不饶人，再进！
    来此这么多天了，见过丁微跟这么多人交手，第一次见到把丁微打的连连后退的情况。丁微却是对此毫不在意，反而越发的兴奋，通过白芳绮三圣派的拳术理念给丁微很大的启发，她的拳术核心是一个逆字，而三圣派的勇猛精进的打法给她很大的启发和补充。
    终于在两圈之后，丁微发现白芳绮虽然还有更多的新招出来，但是拳术的基本内核和用法已经展现的差不多之后，丁微快速后撤一步，接着身子一横一晃，来到白芳绮身后侧，白芳绮身子一转，返身进，接着又是靠向丁微。拳肘齐下。丁微这时候却用了一招探海捉龙，身子弓步而蹲，一臂贴着白芳绮腰肋出上扬架开白芳绮出拳的那一臂，另一只手谈下去捉住了白芳绮进步的那只脚的脚腕，接着一边换弓步的方向，两只手加腰一起用力，直接把白芳绮摔了出去！
    白芳绮落地直接弹身就起，却被丁微用连封代打的拳路破了招，在第二次被丁微擒住胳膊后准备认输的时候，就听见江畅喊了一声‘戏’，于是两人再次变换方位后白芳绮被丁微一拳‘打昏’在地。
    ……
    相比起白芳绮的心结来说，其他三人的录制就比较简单。很快就结束了，两个日本姑娘更是表现的无比的配合，这让江畅瞬间找到了导演的威严！
    拍戏结束后，回去洗漱睡觉的时候，夏蘅扭扭捏捏的闯入到了丁微房中，扭扭捏捏问关于李玄衡的事情。
    就在丁微惊异于果然女人颜控起来比男人还厉害的时候，然后就听夏蘅问李玄衡这个道士有没有什么治疗脚臭的房子。
    在无语了一会后，丁微决定主动打电话替夏蘅问一问，然后回到卧室的丁微就发现自己床上躺了一个白白嫩嫩的身子。
    韩水歌冲被里探出头，媚媚的向丁微道：“官人，熄灯休息吧！”
    丁微：“……”
    ………………
    pss：恩，其实就是御姐版本的白井黑子，但没那么菠菜！
第一二一章 不同之处
    丁微用被子家床单将赤条条的韩水歌绑了起来，就这么扔在她的房间，丁微换到韩水歌的房间去休息去了。
    在丁微房间中的韩水歌，身子扭动了几下，双手就从这并不严谨的绑缚中解脱出来，伸手解开床单，身子就这么解脱出来。
    抱着被子闻着被子里丁微留下的味道，抚摸这自己那如缎子般光滑的肌肤，痴痴的笑了着睡着了！
    自从小时候无意中见到父母敦伦的场景后，韩水歌潜意识里就一直对于男女之事充满排斥，等到高中的时候，身体逐渐发育成熟的她，也曾有懵懵懂懂的幻想，一个少男少女的爱情故事，一个美满幸福的姻缘家庭。
    然后一件事情发生了，作为一个校花级别的美女，她的存在自然而然的会引起同样处于青春期优越感爆棚的官家子弟的垂涎，开始的时候，对方的动作还算是规矩，就是典型的少年凭借良好的身家素质追求美好少女的戏码，那时候的韩水歌其实并没有完全的排斥，可是在准备接手的时候，小时候的那种影响就会左右她做出选择的勇气。
    而她的这种欲迎还拒的态度太久了，就让对方觉得她心思太多，在戏耍他。再一次假期后，不知道经历了什么的少年，对待她的态度和方式大变，由贴心暖男变成了霸道总裁。一天，少年强行拉着韩水歌去参加一次联谊活动，酒酣耳热之后强行灌了她一杯酒后，就准备用强！
    暴怒的韩水歌反手卸掉了对方的胳膊，又将其他两个冲上来的少年打倒后，自己踉跄这跑了。
    奔跑着，她就发觉到了身体的变化，这时候恐惧中，她想到的第一个人居然不是父母，而是那个一直对她很照顾的，关系很好的女老师。于是这一夜她第一次就交给了这个老师。
    两女人之间的事很奇怪，明明发生了很多事，可是在早晨醒来后，又觉得其实什么都没有发生！那一天她知道这个一直没有结婚的女老师居然有一个同性的爱人！
    也是从这个时候起韩水歌对于男人没有了任何的兴趣。
    其后的事情是少年父亲调走，少年也就消失在了她的生活中，韩水歌的生活也就那么无风无浪的过了下去，上完高中上大学，上完大学工作了一年后，在父母的请求下回来继承家业，还好的是童子功在，而且那日打了那少年之后，她对大班里老师傅们教的那套功夫更为信赖，因此这功夫没落下，身段步法就还在，勤练了两年唱腔声韵之后，就登台了。
    新角儿要出头是一个很难的过程，最初她的活都是出外头跑，婚丧嫁娶大小寿，因为现在各种大小班子太多了，韩水歌家的班子是老班子，底蕴最强，可是在当时地区里最火的班子却不是他们，而是一个跟本地文化和二人转表演风格融合起来进行表演的一个班子，嬉笑怒骂荤素不忌，表演的时候注意跟观众互动，在表演的时候不受任何形式的限制，很受一些老百姓的欢迎。
    不同于许多被抬上光鲜台面的戏种，二人转这种从未登上大雅之堂的野生戏种，反而对于民间乡里的表演有着十足的跟进时代脚步的经验！
    许多班子开始学，韩水歌也在学，但是还保留了自己的一份独特的理智，一方水土养一方人，一方人出了一方戏。她认为贸然的把东北乱炖的形式掺乎已经有了一定之规的地方戏里，只能得一时的好，不能立一世的业。
    在不断的学习总结后，一年撂地演出后，登上舞台后她改的第一个戏就是《打渔杀家》，她把许多念白的地方流出来作为跟观众交流的地方，把一些唱段的节拍调快了一些。而且加了许多类似摇滚节奏一样的配奏，这种改变在刚一登台的时候就仿佛弄了一个炸弹一样，直接把戏院的老顾客们全炸走了，但是却吸引住了一大批的年轻人。
    现在的年轻人不怎么会拘泥于老传统，于是在不断推陈出新的情况下，戏院慢慢的活了！
    只要是确立了自己的喜好，往这方面去找，就能发现一群的同好出来，这么多年过来，韩水歌圈子里圈子外的人都有过交际，她以为自己应该能如同老师那样找到一个人跟她过一辈子，可是天然的镌刻在基因中的母性本能，社会分工生活压力，许多人最后还是回到结婚生子这条路上。
    然后她看到了丁微，丁微这娇媚中又充满英气的面容，让她想起了老师的那个爱人，于是她觉得也许丁微就是那个人，然后与丁微深入接触以后，她对此妞越发的喜爱！
    “对了，像她这样的人都应该是主动方吧？！我是不是有些太着急了？可是忍不住啊！好像逗弄她啊！忍不住啊！”混混沌沌的回想着，畅想着，韩水歌睡着了！
    ……
    已经快十点了，一直生活十分规律的白芳绮，此时躺在床看着天花板，就是睡不着！
    丁微给的膏药就放在床头柜上，但是身上手臂上酸疼的她，却一直没有用药！这样的疼痛让她思维更加清晰。
    两个多小时前与丁微的一次比试，她早就预料到自己可能会输，当交手的那一瞬间，丁微把她的力道卸掉，她就知道自己赢不了！
    人被拿来比来比去是最难受的事情。
    白芳绮并不想去打败谁，她只是想要停止这种比较，让大家都清楚的知道一个结果后，大家都会轻松起来。其实在通过丁微各种视频回放后，大家确认白芳绮是肯定不如丁微的，然而这只是行家的判断，其他的事情属于营销部分，谁营销的更好，谁就能产生更强大的力量，营销的棒，李鬼可以比李逵更真！
    白芳绮接受丁微的邀请，是受到师门的强烈反对的，这样会把已经积累起来的声势付诸东流。可是这些人在考虑他们的利益的同时，根本没有考虑到白芳绮的感受。
    外行人不了解，内行人心中明镜。
    别人不知道，却骗不过自己！
    白芳绮知道除非自己也彻底成为一个娱乐人物，在娱乐圈里混饭吃的，否则这种时不时的不会带来任何好处比较压力迟早会毁了自己。然而即使要靠网络走娱乐路线，在面对丁微这个前车的时候，心里也不会有多少轻松感在，因为两人被定位的形象太相似了！
    白芳绮决然的来了，不顾师门的反对，她要从这种不断的被比对中走出来，她要走自己的路。
    当她来的时候，据说师门已经可是物色下一个可以用来宣传自己门派的代表人物了，据说此时是一个男的，开始动用更大的资源直接让他走高端路线――本次的比赛要让他进入到王者争霸赛中，甚至最后的拳王总决赛中。
    呵呵！
    白芳绮想到这里，不由的惨笑一声，自己只不过是一个探路的卒子而已！她违背师门的意思一意孤行，以白家在师门中的地位不会怎么样她，可是以前投在她身上的资源会全部撤销。
    为什么一个人觉得发现了一条看似光鲜的路，就觉得别人一定会跟着走？！
    ……
    妮娜和卡佳住在一起，因为语言的问题，英语还算不错的卡佳跟妮娜住在了一起。同样因为语言的关系，小林佳美自然和宏下雪乃住在一起，宁冽，夏蘅则自己单独住一个房间。
    妮娜虽然漂亮，但是受到的教育和家庭环境都不怎么好，但是却有一个跟村里老人学拳的经历和根底在。学拳打拳赛在南部是一个好营生，但不是能依靠一辈子的买卖。来到城里打工的同时，她就想利用网络资源，让自己出人头地。她很快就取得了不错的效果，如今她能来到这里就是一个证明。
    可是人只要登上了一个阶梯之后，就会看上上面的梯子，她只是个网络红人，但是她发现同样是网络红人的丁微却能够调动更多的资源的时候，她就有了新的想法，她想要留在这里发展，在自己哪里，新陈代谢的太快了，而在大国，因为盘子够大，或起或伏都能有留下足够的基本盘，都有地方养人！
    听说那个姓邱的有一个经纪公司，也许我可以加入其中。
    妮娜把她的想法跟在她眼里境况差不多的卡佳说了。
    虽然她得到了卡佳的支持和允诺帮忙，但是她料错了卡佳的境况，相比起妮娜而言，卡佳更加的有自信。
    不同于大部分俄国男人把家里看得那么严，卡佳的父亲是一个很开放活泼的人，在卡佳很小的时候，就带着她来往于****，而有时候以为生意上的事甚至带着卡佳在东北一住就是好几个月，也是通过这样，卡佳学会了东北话，她甚至还会唱几句二人转，有好几个东北的哥们，这也让她自小就有了来****发展的想法。
    这一段时间，****娱乐圈对于白人面孔需求量大增，美丽的金发碧眼儿更是畅销货，而能够说一口汉语，并且对****生活习惯适应的非常好的人更是抢手货。卡佳虽然刚来****娱乐圈闯荡，但是已经被各种大小娱乐公司注意到了，她现在想的方略就是多在****的娱乐圈里趟几遍，留下更多人脉和资历，以求自己能直接进入到大公司中，而卡佳相信，拍完这次广告后，一个能打的漂亮金发碧眼儿会果断的触动一些人的心弦！
    事实上就在来这里拍摄的这几天，卡佳在她们这些外来演员的一个群里就被推荐了好几个活，只待她结束后就去，卡佳相信，只要这里广告放送出去，她接到活的质量肯定会提高好几层，不会再像如今像一个背景花瓶一样的角色。因此她也期待丁微能取得主推的位置。
第一二二章 各自奔前程
    两天后，丁微这个个人风格的宣传视频拍摄结束，为期八天的拍摄时间不仅让丁微还有姑娘小伙子们非常疲惫，剧组的人也累的够呛。
    拍摄结束后，聚餐时间，在聚餐的过程中丁微不得不一再的说明，自己八箱姐的外号不是喝出来的，但是为了平息少男少女们平日里被虐的怨念，丁微还是杯来即干，酒来即饮。喝了一大顿的酒，丁微开始显得比较兴奋，原本为了控制住局面的各种稳重端庄全都被酒精冲走。
    剧组和少年哪里喝了一圈酒后，带着醉醺醺的酒意回到女生堆里的时候们就开始原形毕露了。
    先是把卡佳压在身下乱啃了一气后，又一个抱摔把白芳绮放倒一顿乱摸，然后又追着妮娜要扒对方的衣服，之后抱着宏下雪乃各种把玩那一头的黑长直！韩水歌也趁机兴风作浪，但是迅速被宁冽和夏蘅给镇压，武力值差，连耍流氓的机会都不给啊！而姑娘们也好像明白了韩水歌为什么这几天会那么粘着丁微了，这就是相似相容原理！
    吃完饭丁微又拉着一群人出去唱歌，然后当丁微夏蘅也是一个音痴后，内心得到了巨大的安慰！
    第二天，丁微一个个送别少女们。天下没有不散的筵席！
    小林佳美自己走了，坐着客车去找李玄衡去了，说是要伴随师叔一起游历。才来了不到十天的玄衡就成了小阴阳宗所在地的中老年之友，一手金针渡穴的本事降尽天下群老，同样得了好处的梁定山师兄弟们在给丁微电话的时候，就在旁敲侧击那种可能性，凭借着太玄派跟小阴阳宗的渊源，怎么都觉得再进一步是皆大欢喜。
    第一次丁微直接挂了电话，第二次丁微比较理智的反问道：“我这门面走了，你们之后有什么计划？”然后梁定山再也不提这事了！
    第二个是去机场送宏下雪乃这个带刀少女，宏下雪乃离开的时候带上她在这里拍摄的粗剪出来的几个镜头回去了。希望未来还有合作的机会。在离开的时候一直在说这次的拍摄经历很开心，然而没有帮到太多，非常的抱歉。
    两个日本少女的离开，让丁微关于四喜丸子组合的想法彻底破灭。
    宁冽回学校去了，这一段时间宁冽的存在感并不强烈，无欲无求不争不抢，定点定时定量的完成自己规定的任务的人，不会有什么出色的表现，也不会有什么糟糕的表现，一切的表现中规中矩，走的时候也平平静静，三无少女就这点不好，让人弄不清楚什么想法！
    卡佳走的很潇洒，这几天她手里就接到了好几个小活，先是一个都市爱情喜剧里，当一个迷路的外国少女，然后又在一个网剧里当一个天使，然后又在一个抗战剧里有一个不小的角色……
    丁微从她哪里要来几个剧的名字，然后说道：“放心吧，我会努力从里面找到你！如果你的剧最终能在某个平台上播出的话！”
    “你真讨厌，不会说点好听的！”卡佳锤了丁微一拳：“喂，说好了啊，以后还有什么好玩的，叫我啊！”
    “行行行，有事没事常联系！”丁微说着把对方送上了车。
    丁微能体会到白芳绮这个一直表现淡淡柔柔的姑娘心中的倔强，在两人打了一场又醉了一场后，关系亲近了很多。丁微让她给白铁蛋同学带个好，写真之类的是没有，不过学习机可以送一个过去！
    其他的事情两人没有多谈，只是约定以后有事互相帮忙。白芳绮的志向不再网红那条路上，也不在什么娱乐圈里，反而对于简简单单手里有个活更加的感兴趣。
    在高铁站送别韩水歌的时候情况比较纠结，要分别了，韩水歌反而表现的很端庄，揽着丁微的胳膊，在哪里说着一些日常的话。临上车检票的时候，突然揽住丁微的脖子对着她的嘴狠狠的咬了一口。
    “别忘了咱们的约定！”韩水歌说道：“我讨债可是有一手！”
    丁微摸着自己被咬的生疼的嘴唇道：“这一疼啊，什么事都忘了！”
    韩水歌立刻换了一个泫然欲涕的表情，丁微立刻道：“行了，行了，一定！”
    然后韩水歌立刻满血复活：“官人，娘子我等你的好消息哦！”说完转身融入人群中走了！
    一直纠结于毕业做什么的夏蘅，经过这一次的拍摄后，突然觉得自己是不是真的也可以混一混娱乐圈之类的。虽然说混娱乐圈无论混的高下，生活的保证是很低的，一日风光一日惨淡都可能的，而且娱乐圈的节操和安全感，就跟这里面的收入一样，可以低到生活不能自理，也可以高到手可摘星辰！
    本来以她曾经取得的成绩来说，要一步步踏入娱乐圈是有很大优势的，可是就是出于对娱乐圈这个安全感很低的行当的不信任，夏蘅拒绝了好几次的招揽，然而让她彻底拒绝那光鲜的诱惑又不甘心。于是在患得患失中她自己玩着自己个人视频，自媒体以寻找一个属于自己的路。
    这一次拍摄经历给了她信心和新的思路，也许自己也可以走出一条属于自己的特色道路。于是夏蘅在这里额外呆了一天后，一辆车载着几个人过来，出于人情的关系，丁微不得不拉着还在跟林经理谈判的邱木兰出来，帮着夏蘅跟这个娱乐公司谈判，顺便准备把妮娜推销出去，拍摄完后，妮娜抽空跟丁微聊了一下自己的期望，
    这个公司的层次不是丁微那个小公司能比得上的，人家早就过了靠拍网剧，杀鬼子过日子的阶段，已经进入到了每一个项目其中的各种投资赞助还有广告就能回本百分之八十以上的层次。从一个需要投资者不断输血的公司，变为每个季度都能为投资者带来丰厚利润的中型公司。
    要成为那种每个作品出来都能影响市场动向的巨无霸公司还有很长的路要走，第一部要实现的就是有一个具有刚性号召力的明星在手里。
    当他们来谈的时候，其实是分厂看好丁微的。丁微之前被打压了一把，以至于内部消息十分畅通的各种公司没有人敢去接盘，而等到丁微自己拍摄的带有行侠仗义风格是独立视频出来，居然没有被封杀后，一群大小公司又有了自己的想法，一边小心的听着风声，一边小心翼翼的靠过来。
    他们能过来一个是因为夏蘅是他们注意很久的可以栽培的对象，另一个是想接着这个机会接触一下丁微，可是效果不太好，丁微这个小姑娘看上去不是很惨，不应该说过的依旧滋润，而且在某一个渠道居然有着很强的影响力。
    于是想要招揽的想法，瞬间变成了要合作的念头，留下个关系渠道，以后说不定什么项目就能合作了呢！
    “哈哈，邱女士果然厉害！”谈判的男人尽管在谈判时候处处受制可是在谈判结束后却一点恼怒的情绪都没有。
    “毕竟小夏和妮娜算是从我们这里走出去的，所以无论作为同事还是长辈，都应该尽点心，而且你也很厉害，如果不是你们确实想要小夏，我这里也不可能占据主动。”对于人事方面的谈判在邱木兰还是非常在行。
    “这次的事归根究底还是我们赚了。”男人很豁达道：“而且，这一次也算是大概了解了一下你们的资源和发展策略和方向，我觉得我们以后可能会有许多合作的空间，其实丁小姐掌握的资源我们也很垂涎，但是我们明白这些资源只有在她手里才是资源，到了我们手里可能什么也不是了，所以合作是最好的选择。”
    “当然，在前行的路上谁都不会讨厌有一个朋友帮扶！”邱木兰说道。
    “那么太好了！”男人说道。
    惠而不费的留下一个路线人缘，以后能用到就用，用不到也没有任何损失，就像走在回家的路上同时想着能不能从地上捡个钱一样。
    ……
    三天后，丁微的广告宣传视频还在最后渲染阶段，丁微接到消息邱木兰和秦月娥很神奇的跟那个林经理谈判成功，四千万融资进来，只占20%的股份。
    当丁微听到这个消息后是满脸的不可置信。
    “他不是天使投资，这是爹娘投资啊！”丁微叫道。
    “是的，这样算来怎们公司估值就在2亿以上了，对方占两成，小小你占，七格格有，我这里占。算下来，小小你的资产过亿了！”秦月娥说道。
    “是这么算么？我怎么没觉得自己有钱，哦，刚刚收到对方的四千万。”丁微抓抓头到。
    “可以这么理解，但是账不要这么算，首先对方以四千万买了咱们两成股份，这钱他们先给一千万，其他的钱三个月内陆续清算，我对这方面卡的非常狠，在钱全部付清钱，他们是一份股份都没有的，哪怕他们给了三千九百九十九万都不行！没想到对方也接受了！”秦月娥说道：“而且这都是估值的钱，不是你实际拥有，要知道账面上的钱和实际有的钱还有能够动用的钱，等等都不是一回事！”
    丁微抓抓头，表示自己不需要懂这些：“我是经营，只要投入有产出利润就行，其他的不管。”
    “这是最安全的想法！”秦月娥说道：“所以说只要咱们卖出去的产品热销，就能赚大钱，而且能防止小偷从这里偷钱走。”
    “额，秦姐，你在调侃我！我听出来了！”丁微佯怒道：“话说，那位林老板主动找过来撒钱，他不是替别人洗钱呢吧？”
    “这段时间谈判，我们要了对方公司和商会的一些账目，然后也通过一些中间公司调查了解了一下他们的经营状况，虽然说他们的经营状况不是很好，可是多年积累下来的商会，四千万对于他们还不算是大钱！”秦月娥说道：“可以确定这些钱，哦，以后将要投入进来的钱都是安全的！”
    “那他求什么，我可以确定我觉得不是某个富豪的私生女！”丁微说完这句话就被邱木兰照着屁股打了一巴掌！
    “其实，对于他们的要求，有一条我非常在意，就是在他们完成了这项投资后，如果我们以后还想要融资的话，只要他们能够出得起钱，愿意融资，就必须的经过他们来融资！”秦月娥说道。
    “他们看上我们公司了？咱们手里也没有什么热到烫手的ip吧？莫非他已经算到我是未来必定牛叉的重生者了？”丁微说这话两人听了只当她在胡言乱语！
    “你会甩了这个公司，圈钱后重起炉灶么？”邱木兰问道。
    丁微仔细想了一下这种可能性后道：“不会！”
第一二四章 顺坡上山
    这个男人被称为贾科长，当然不是那个八字眉的贾科长。
    具体是什么科的不知道，也可能这个贾科长的名号都只是随意取的。总之这是一位看上去很普通甚至其貌不扬的中年男人，在见到丁微后带着一脸和气的笑容，就像是小区外面开面馆的大叔见到回头客的表情。
    “你前一段时间因为拍旅行节目闯的一些祸，后来很多都是贾科长帮你收拾的！”邱木兰说道。
    丁微愣了一下，接着恍然大悟，立刻站起来鞠躬道：“原来贾科长你才是我的驱邪真符啊！十分感谢一直以来的照顾。”
    贾科长笑了笑，没有太在意丁微这个无厘头的话。
    “虽然说丁小姐你是一个激进勇猛的人，但是邱女士却是一个办事非常稳妥的人，从县城事件后，你在外面遇到的一些事情，邱女士都会积极的向我们汇报，我们也通过邱女士来反馈给你，那些可以适当的做一下，哪些不要做，要去哪里等等，一直以来相互之间配合的都不错。但是也因为丁小姐你出乎大家意料之外的，额，强，往往有些事情也会出乎我们预料之外。”
    听到这里丁微转眼看了一下邱木兰，怪不得当初要拍视频的时候，邱木兰总是一个电话一个电话，一会让去这里，一会不让这么干，一会又说可以放心大胆的去做等等。
    贾科长组织了一下语言接着说道：“我们办事都得讲究流程和证据的，一些事情调查可能需要耗费很大的人力物力，说到这里也就明白为什么大家穷的时候，管理社会大多需要道德民俗乡规等等有名望的人来做民间自理，现在有钱了以前丢下的功课才能补回来，当然大道理说多了有些太虚，说点实在的。总之，你的行为给我们找证据的过程方便了许多，当然这是对于一些小虫子这样还很有效果，对于一些豺狼虎豹来说没有任何用处，当然，我们的目的不是为了去处理谁，而是为了营造一个更加健康积极的社会环境。”
    “现在你的行为和我们之间的默契已经被很多有心人注意到了，而我们又在准备一个专项行动，这个行动很大，其实我来这里跟你说这些事是违反规定的，但是你毕竟也算是为我们出过力的，所以我通过邱女士直接跟你见面谈一谈，首先你要保护好自己，我已经给邱女士划出地方，这些地方就在你旅行路线前，这些地方你不要去，其次有些事情尽量绷着点去做，不要太过，我自己更喜欢你视频里武林探秘的环节。”贾科长说到这里看着丁微，他的话里的意思已经够明显了，就是不知道这个丫头明白不明白。
    丁微点点头，太明白了！
    贾科长不来这里，丁微还可以说自己的行为是被人利用了！贾科长来找她，她的行为就真的会被解读出来是被人指使的。
    想到自己为了逃避被那个人掌控住的命运，结果反而进入到另一个人的彀中，虽然说不上被掌控，但是身上不可避免的贴上了一层标签，而且行为都要受到一定程度的管束！准备跳出别人的领地发现落地后进入到了别人家的院子里，怎么都有点尴尬无奈啊！
    “我真的只想做一个混吃混喝的小明星而已，那些事都只是看不惯，真的没有其他企图！”丁微解释道。
    “当然，你还可以按照自己的路线发展下去，我们不反对任何合法经营，可是你怎么做有什么目的，别人都有自己的解读！”贾科长说道：“当然你也可以利用别人的过度解读，只要不违法，我们不会管！”
    丁微抓了抓头发，知道自己可以消极抵抗，也可以积极面对。自己惹出来的祸得自己扛，对方直接找过来，都可以说是给面子了。而且这话也算是很隐晦的给自己背书了，去主动做自己隐形的靠山！
    “科长，你刚才说了一些不让我做的，现在说说我必须要做什么吧？”丁微问道，天下没有白吃的午餐，这么一条大腿伸过来让自己主动抱，后面肯定得有必要的要求。
    贾科长看了一眼邱木兰有看了一眼丁微后，说道：“有些东西还在讨论中，没有定下来，我只能跟你说一些我们现在的方向。”
    “首先最近因为即将开始的无限格斗赛事，我想现在武林里各个门派以后的日子会过的越来越好，那么就会吸引更多的人进入，所以我们那里拟定了一些可以当做代表人物交流对话的培养对象，还没有确定下来，你在名单上，当然你肯定是比不过那些老资格的，但是能上名单就可以说明一些事情了，而且如今这附近的小门派在跟着你们宗门行事，而你们宗门最近的行动全跟你有关，就凭这一点你就应该受到关注。”
    贾科长接着说道：“第二件事，我们准备做一个试点，这一次的行动，将会扫除一大堆的黑暗里的蛀虫，可是人群中本来就是容易诞生一群被群体边缘掉的人，喜欢破坏规则的人，打倒一批会诞生新的一批，以前依靠着以黑管黑的方式治理，可是最近发现，这些黑总容易跟官场的人呢苟合到一起，形成了巨大的破坏性，也破坏了我党的纯洁性！所以我们想尝试一下新的制约模式，用你们武林中的人来约束那些混混流氓们，你们都有自己正当的产业买卖甚至社会地位，更是在一地经营了很久，现在担心的一点就是你们虽然不会轻易地就被官员绑架了，但是又担心你们会成为新的苛虎。这个地点既有你们宗门在又有其他的门派在，具体事情不用你直接出面，你只要帮忙说服你们这里周围的门派配合施行整个策略就行了！这个策略已经基本定下来了。”
    丁微脸色发苦道：“别看我平时蹦的欢，其实我对枪啊刀啊之类的还是挺怵的。”
    贾处长笑道：“不会让你涉黑的，也不会允许你们变质，因为你这个视频系列的原因，所以，用你来走访各个武馆武林人士可以瞒天过海，比我们大张旗鼓的要好的多，而且这个事也不能弄得人尽皆知，同时你即算是武林人物又算是一个公众人物，有一定的公众信誉和武林地位，由你串联可以让大家相信！”
    “许多武林名宿比我更适合吧？”丁微问道。
    “可是他们也更加可能借着这事为自己某利益，而且越是名宿，背后拖家带口的就一大堆，不可控的因素太多了，你相对纯粹一些，也更好的能脱身出来。”贾科长说的很明白了。这话里的意思是，你是小白，好控制，好利用，而且要求少事儿少！
    “让我这个马跑，你们准备的饲料是什么？”丁微问道：“有没有一点实际的？”
    贾科长想了一下道：“在合理合法范围内，只要你能够到的，我们给你搭台阶，比如说你建立的网站拍摄的作品审核都可以宽松一点，当然这点好处不是终身的，你也不等于有了免死金牌。”
    得，还是等于只是表态，没有真正的许诺！
    丁微不怕贾科长，但是对于贾科长后面的那个庞然大物感到发怵，而且无论是以前的她还是现在的她从来没有想过跟这种部门扯上什么关系，不清楚这样以后会有什么样的后果。
    “我能问一下你上面的老大，以及老大的老大都是谁啊？”丁微觉得这样的官员一定会有他的信息在档。
    贾科长犹豫了一下后，说出了两个名字。
    第一个名字，贾科长上头的上头，丁微印象太深刻了，以后的十几年间，这名字总是会伴随落马巨贪出现，下一届就成为副国级，再过一届，就成了正国级别的准boss。第二个名字，贾科长的领导，丁微也有印象，当准boss成为真正的**oss的时候，在进行内部清理的时候，第一个被搞掉的就是这一位。
    虽然都在一个山头，可是还分前坡和后坡呢！
    “那么，你说的这个计划是你上头提出来的？”丁微小心的问道。不要拜对山头却上错了坡道，那就更悲催了！
    “我们一个小办公室还决定不了如此大的事情，自然是整个部门共同策划的。”贾科长说道：“以后负责联系你的也未必是我，只所以是我第一个来见你，是因为之前你的许多事都是我处理的。”
    听到这话，丁微放心了！
    ……
    最终算是达成了默契，邱木兰送走了贾科长，丁微自己趴在桌子上，想着今天的事情，看到邱木兰回来后，丁微道：“是不是没法摆脱这种事啊？”
    “从各个电视台准点播放新闻联播就知道了，只要他们需要了，这种事就不可避免，除非你想做纯粹的艺术家，否则你经营自己的公司并且向把它做大做强，这些事就是不可避免的！”邱木兰说道。
    “我现在才知道邱姨你在后面处理了这么多麻烦事啊！”丁微起身抱住邱木兰说道。
    “你以为我在县城事件后陪着他们调查了那么久，自己就一无所获么？一些人脉关系还是留了下来，只要是工作，谁都想赶出点成绩出来，所以把你闯的祸变成别人的成绩，就是我前一段时间的工作！”邱木兰解释道。
    “那么，你觉得这事靠谱么？”丁微问道。
    “走着看吧！”邱木兰说道：“最重要的是不要陷进去！”
    ………………
    pss：强行伏笔！为了避免日后三**oss的碾压伤害，提前给丁微上好buff。
第一二五章 心策
    冬日里气温低，待在没有空调的房子里更是折磨，一套向阳的房子可以提升不小的生活质量。
    此时也不知道是屋里更暖和，合适外面更惬意！
    这种无所适从感正是丁微现在的感觉。
    事情的变换出乎她的预料之外。贾科长并非是突然而至，而是有着明确的前因和后果。
    在与贾科长初步的谈判之后，当天邱木兰跟丁微深入的交流了一番。
    “有些人要想让别人替他办事，会不断的过来游说，通过各种方式说服，一次不行两次，两次不行三次。”邱木兰说道：“前一段时间，他们就有人打电话过来，提过这种要求，不过都被我挡了下去，因为我觉得你的性格不适合去做这类事情，你也不会有耐心跟这些人虚以委蛇。”
    “那么现在……”丁微问道。
    “第一拒绝后，咱们的几个网络店铺好像就被监管部门抽查过一次，那一次我没有把这个事跟他们联系到一起去，后来就是咱们《道徒》审查被卡，理由是太过虚幻，然后是咱们武林地图的网站，因为牵扯的利益关系太广，所以想要单独成立一个公司运营，结果也受到了卡阻，我以前没有处理过这些事的经验，以为这些事都是办事的时候很自然要面对的经历，只要多跑一跑就行了，现在想来，每一次遇到的事情都是在他们提出要求被拒绝之后发生的，今天这贾科长到来的一席话，看来肯定跟他们有关系。”邱木兰说这话，让丁微一激灵！
    像孙永和那样，他是无法直接动用权利去影响丁微，只能通过关系杠杆动用别人的来打击她，一旦投入和产出不成比例，以他的理智不会让自己做没有什么实效回报的事，所以对丁微的事也就适可而止，当然如果别人愿意对付丁微他不介意在后面出一把力。但是对于手里拿着权利的人不同，权利就是他们最廉价的工具，只要有一点点收益他们就是大赚的。
    人有善恶，政治可能会妥协会有胜负，或者权利的运用方式不同，但是权利本质却要求人们绝对的服从，任何一个权利的诞生于死亡，都伴随着无数的鲜血。
    对于贾科长所代表的强力部门，不论是政治要求，还是权利意志，它会碾压了它所碰触到的任何人。
    可是话又反过来说，权利无情的向前滚动，但是人却是有七情六欲的。
    不同的权利会产生悖论，而人不同的情感就会产生逆反逻辑的选择！
    “之所以之前没有跟你说过这些，我一个是认为像我们这样的小人物，他们不会在我们身上花费更多的精力。第二，我不想用一些没有根据的猜测影响你的判断！”邱木兰也得承认，这种事情也出乎她的预料之外，一个这么大的事情甩给一个小姑娘来做，怎么都有点不现实，最起码就她自己来说她是不会这么做的。
    “我挺好奇的，以你那种犯冲的脾气你是怎么就那么容易的点头同意了呢！”邱木兰问道。
    此时的丁微正在单手倒立，一上一下的锻炼着臂力，同时也是换个角度让自己冷静一下。
    丁微一边做着臂撑一边说道：“一个因为你的态度太过模糊，我以为你的判断是接受呢，第二个，最重要的是，我见过权力者们为了达到目的可以做的有多脏。尤其本身就是干这种脏活的他们！”
    “见过？”邱木兰问道。
    “当然，你不看新闻啊？”丁微道：“看新闻科增长人生阅历！”
    “我还以为他们会先礼后兵的，作为一个身下孵着蛋老母鸡，我觉得还是不要给他们他们动我的蛋的机会比较好，没想到他们早就动过我的蛋了！”丁微说着，邱木兰听她的话怎么都有点别扭。
    “嘛，以前咱是无产阶级，自然可以用革命情怀看待一切，如今咱是准资产阶级了，自然喜欢改良主义。”丁微自我吐槽道。
    说着丁微蔫了下去：“我自己是可以强项，喊一句大不了不干了，以我现在的存款，我自己可以潇洒很久，可是你们怎么办啊！我也不甘心我的这事业才起步就被打回原形了啊！当时觉得除了接受想不出别的办法啊！”
    “还有一个选择就是耗着，咱们再找别的业务，咱们没有做什么违法的事情，他们也不能卡咱们一辈子，只要他们找到了比咱们更好的人选，到时候咱们就算是解脱了！”邱木兰说了一个不是办法的办法。
    “哪的耗费多长时间啊，我年轻耗个两年三年无所谓，可是咱们公司怎么办，公司里的这些人怎么办？”丁微说道：“他们现在只是卡一下咱们要做的事情，如果他们再用七格格‘七味’，还有我的‘微行’做文章该怎么办？”
    邱木兰看着患得患失的丁微，在这个年轻的女孩心里，现在还是单纯的觉得自己可委屈，但是不能对不起身边的朋友们。这种想法也对也错，她对在这个理由的单纯，错在，她想当然的以为别人是在依靠着她而生活。在这个世界，每一个人都是他人的某一项选择而已，没有谁会真的离开了谁而过不下去，除非是战乱，贫穷，以及神经病，一个人才会因为另一个人活下去或者活不下去！每个人要为自己的生活，选择，以及所作所为负责，是最大的道德。
    最完美的状态就是既不能委屈自己，也能照顾到别人的感受。当然这是很难的，邱木兰自己都做不到。只能在不断的进一步退一步中过的圆滑！
    “既然决定了委曲求全，那么就要明白这么做的目的，我们是要求全，‘全’就是不能‘丢’不能‘失’更不能‘缺’。所以分寸很重要，咱们这个只能算是帮忙合作不能沦为附庸，是帮忙合作就可以有进退的空间，有可以拒绝的余地，必须是双方都能得利才行。”秋兰分析道。
    “巨人怎么能跟蚂蚁有对等的关系？”丁微反问道。
    “可是巨人想要知道砖缝中是什么样的时候，两者就有了对等对话的基础！其实话反过来说，他们需要我们去时行一个他们的计划，做一个马前卒，但是我们却没有什么地方需要他们，于是他们就通过卡我们，生生造成了一个需求，这就是权利的游戏！”邱木兰道：“这种对等的需求就有了平等对话的空间，那么接下来的游戏就是如何保持彼此之间的需求，或者增大对方对自己的需求度，以扩大自己的价值来获得更高的好处！”
    “对方也肯定会这么想！”丁微忽然有种恍然大悟的感觉，发现事情并非自己想的那么严重，手臂一撑，身子弹了起来，稳稳的落在不远处的椅子上。
    “所以，既然摆脱不了他们，为了让他们走的路让我们可以预计，我们应该主动的向表露出自己的某种需求，由他们提供，当然还是分寸，不能成为他们的附庸，那么就必须要强壮自己。而且要做好随时抽身走的准备和能力。”楸木岚说道。
    “对对！”丁微欢快的点点头道：“邱姨你这么一分析，我心里轻松了不少呢！”
    “而且，他们求我们做事，可是这做事的方式方法全看我们自己。”邱木兰接着说道：“其实我是觉得这事里面还有更深层的内因的，即使如他们所说，小小你在武林里有了不小的名望，可是要把名望转化为信誉保证这可不是一天两天就行的，这必须经过大事小情的不断考验，日久见人心才行，找你做中心来完成任务，我还是觉得有一种荒谬感！”
    丁微积极的开动脑筋思考着，回想着贾科长曾经讲过的话。
    “邱姨，你绝不觉得，这事其实跟之前贾科长说的因为格斗比赛的原因？”丁微猜想道：“是不是突然举得武林里的事跟以前不一样了！？”
    邱木兰也是心里一动，回到办公桌上，拿起纸些了几个名字，尝试这用箭头把这几个名字联系在一起。
    “我想十有七八十这么回事，因为格斗赛事撒钱撒的太厉害，让武林的生态环境完全不一样了，而且就你之前说过，因为格斗赛事的原因，一些早就不靠武术或者武林名望维持生计的人，又重新打起了武林旗号，一个香饵钓出了出乎他们预料之外的大鱼大虾。很可能因为这个格斗赛事的原因，让官方觉得武林不再是以前他们觉得那样的一弯池塘，而是可以兴风作浪的江湖，以他们什么事都要掌控在手里的性格，很可能见到这种有点超出他们预计之外的情况有点担忧，而所谓让小小你去串联武林人士规范底层社会的说法，其实本质是要用测度一下如今的武林，让他们以后好知道该如何掌控，如何规范，以及这个武林到底有多广多深！”邱木兰说道。
    “也就是说他们要通过我的这个行为，要对武林进行一次探底？！”丁微想道：“也就是我这种战绩突出，却年龄轻辈分高的敏感家伙，最容易探测出各方的反应，不妨在给我一个官方的身份，彻底模糊掉我的立场，让我的身份变的更加敏感，晕，我怎么觉得弄不好我就成了楚昭南那样的武林叛徒了呢！”
    邱木兰此时却自信一笑：“办事的方式方法却在我们手里啊，为了让我们有一定把控局势的能力，不妨积极主动的去做这些事，而且他们不是也允许我们可以为自己赚一些好处了么！”
    “可以为自己赚好处，贾科长是这么说的么？”丁微记得自己听到的话不是这么说道。
    “他没有这么说，但是他是这么表态的！”邱木兰说道：“他说老家伙们总为自己打算很麻烦，可是咱们是年轻人啊！”
    “这话可以这么理解？”丁微道。
    “一定要这么理解！不管是不是他口误，就让他背锅去吧！”邱木兰说道。
    …………
    pss：这两章把一些事情算是解释了一下，然后把一个线索展开了一下。
    pss：再说一下，焚化部，板叔，光电局，是为三大拦路boss，这里给丁微一个降低通关难度的buff。以后主角各种自制节目项目不会在费更多笔墨在这三个boss身上。
第一二六章 一切是圆
    在跟贾科长谈完第二天，林经理许诺的投资第一批款项一千万就到账了！这种前后脚的行为，让丁微和邱木兰不得不猜想他们两人是一伙的。
    我党的行为方式不都是先打服了在给甜枣么？怎么还没打就有了好处？这算是进步了还是进化了？！
    总之不论怎么说钱还是到口袋里了。
    宣传推广的广告拍摄任务结束，准备收拾好东西就回家了，江畅等人早就回去了，郭响等人处理完整个是视频，准备跟大家一起回去。
    因为视频不是电影那么保密，丁微除了把完整的片子交给组委会后，又弄了几个拷贝分给导演和一众演员，嘱咐不要放到网上后，其他的就不管了。看了完整片子的一群人都表示效果非常不错，尤其最后合力攻打丁微那一段非常的解气！
    别人可以休息了，但是丁微作为推广人的事情才刚刚开始！首先是拳馆们开始要报备自己的拳手，准备十二月中开始的预赛。一个塞馆算是一个小赛区，丁微要见证每个拳馆还有拳手们签订保证书，小赛区拳手的比赛顺序由丁未抽签决定，然后压为正式开赛的时候准备个表演节目，这还是开始，以后随着赛程的进行，丁微这个吉祥物要不断的出现在公共视野中。
    现在开始的预赛有一个丁微非常熟悉模式，就是排位赛制度。首先是在各个拳馆里，轮番比赛，赢一场得十分，输一场扣五分，最先积满一百分的拳手，就可以去赛馆比赛，拿比赛奖金了。同拳馆内部比试不算分，这样新手的积分赛只在每个赛季前前四个月进行。进入到高段位的比赛有不同的积分累计方式，新赛季开始后，所有拳手的积分统一扣掉二分之一。
    打到越高段位的拳手可以参加更多类型的比赛，但是比赛密度会逐步降低，同时每一场比赛获得的分数会随着段位不断提高，而比赛奖金就根据每个人的积分和段位来计算。就现在来说，因为影响力还没有扩散出去形成大市场，所以广告和电视转播这方面都还没有什么收益，所以只能靠自己内部供血，以现在设计的最高等级拳皇争夺赛的二人的比赛奖金可能只有五十万，当然这些人还有自己的基本工资的加奖金的。
    同时组委会表示如果能够获得更多的广告合同还有转播费，将会不断提高比赛奖金的投入。根据不同模式的比赛，比赛场地也会不断的在地方小场馆和东都大场馆轮换，而丁微这样的推广人就要不断的出现。
    因为现在的推广人有了场馆分成制度后，也必须承担更多的义务和责任。所以丁微在发布了自己拍摄的推广视频后，就开始在自己的几个平台上不断的刷各种关于赛事的消息，以尽到自己推广人的责任，而她这样对着数百万粉丝的定点宣传确实取得了非常不错的效果，因为她的粉丝大多数都是年轻人，而年轻人就是追逐新鲜刺激，经过她的频繁轰炸，确实给官网炸过去了很多观众。
    同样也因为丁微的片子进入到主推位置，所以为了她的主题赛馆，她还得另外拍摄一个专属于本塞馆的宣传视频，这个事情，丁微就完全交给到了塞馆他们处理，比赛馆之前被她折腾了许多，也不想拍的太麻烦，追求的都是简单直接。
    这一次的拍摄可不是在让丁微找自己的团队弄了，任凭丁微再折腾个十天半个月的话，就影响以后塞馆的正常流程了。于是比赛馆的经理人找来了另一个团队，强行把自己的意图灌输了下去后，才放手让他们取拍摄。
    面对塞馆经理这样隐晦的挤兑，丁微只能无语的翻个白眼，猜想自己是不是找个机会给他一个分筋错骨手！
    先是跟拳手们拍摄了好几组宣传海报，风格各不相同，有霸道的，有凌厉的，有阴沉的，有温柔的，有娇俏的，有知性的，有无辜的，有哀愁的，有振奋的，也有三无的……
    为了摆出这些造型，丁微把自己的脸部肌肉运用到抽搐！
    然后丁微拿到据说是由高手弄出来的台本――
    高手对决胜负只在一念间。
    擂台决斗只在方寸间。
    勇气，意念，技巧，智慧……
    你觉得你可以，但是你屡尝败果！
    一切都只因为你还不够强！
    想要否定我？那就来战吧！
    ……
    总之这是一个故弄玄虚加非常中二的台本，丁微脑海里同时响起一句台词：肾虚往往是在过度劳累之后……
    不过丁微不需要念台本，这些只是字幕部分，而丁微拍摄的部分很简单，就是一个失意的拳手汗流浃背独坐在休息室中，这时候丁微出现，向他勾勾手指，然后两人来到一个简陋的拳台上，丁微开始手把手的教这个拳手各种比赛的技巧，通过这一段来展示比赛可以运用的特殊动作，然后经过丁微特训的拳手终于取得了胜利，得意洋洋的回来向丁微显摆的时候，被丁微再次拉上拳台，然后被丁微几招放倒秒杀。
    这时候丁微不屑中夹着无聊的特写夹着‘一切只是因为你不够强’的字幕，然后丁微从倒地的拳手身上迈过去，走下擂台，摄影机拍摄者丁微的背影一直来到门口，这时候丁微突然站住，抬手，轻松写意的一击寸拳，将旁边的沙袋击飞后，拿起放在旁边的毛巾走出门去。
    丁微看了看这个广告，再回想自己的片子，还是自己的片子更具有视觉冲击力，更好玩，但是对比狂拽的程度反而是这个视频更加的强呢！
    ……
    丁微没有等到看到自己与拳手的宣传照出现在比赛馆里，她在处理完一些手尾后带着李馨她们回到了自己的老巢。
    在拉着瘦瘦的七格格，圆圆的李红霞，还有贤惠的张惠芬，以及美美的秦月娥还有邱木兰等一众美女吃了一顿饭之后，第二天召集众人开会总结了一下公司资产，现在余钱大大滴，她准备要去撒欢去了！
    …………
    pss：过度章节，要开始新的故事线了！不开挂的重生者不是合格的重生者！
第一二七章 感脚的成功人士
    作为丁微的助理，李馨的作息必须根据丁微的习惯来定，而且助理这个位置肯定是要起的比老板早睡的比老板晚。即使昨天晚上陪着丁微喝酒玩耍到大半夜，还是要早早起来，来到丁微家门口，开门的不出所料的是张惠芬！
    丁微不在的这一段时间，张惠芬就代管了整个房子，将房子照顾的妥妥帖帖，甚至还弄来了几盆花放在阳台上，几个壁画贴在墙上，使本来清冷的房子变的温馨了很多，让丁微刚回来的时候差点以为走错房子了。
    李馨跟张惠芬打了个招呼来到屋子里，接过张惠芬递过来的水喝了一口，很不见外的或者说很积极的就坐在餐桌上开始吃早餐。
    小油煎饼，干炒咸菜，杂米粥，荷包蛋！简单而美味！
    因为这样高质量的早餐，李馨又有了早来丁微这里的动力和理由！
    “张姨，每次来吃早饭我心里都是满满的嫉妒，想想我的那个小老板可以每天吃到这么好吃的，我就心里不平衡啊，好处怎么全让她占了去呢！”李馨一边喝着粥一边说道。
    “你这是在夸我呢？如果你能付得起工钱，我也天天给你做去！”张惠芬说道。
    “呵呵！”李馨将一个荷包蛋夹入碗中道：“我还是觉得别人出钱，我来吃饭，这样更适合我！”
    “要说啊，这日子过的可真快，我刚来的时候小小还是一个失业在家，每天拿着两把钢戟看上去好像要去砍谁的癫狂少女，这才过了几个月啊，她就成老板了，身边也能用上美女秘书了呢。”张惠芬慨叹道。
    “这我还没听说呢，她也有那时候啊，那张姨你跟我说说她当时怎么样了？”李馨问道。好助手一定要知道老板的小秘密。
    “你不知道，我刚来的时候，看到她几拳就把一个沙袋打爆了，把我吓了一跳，然后她就跟我说她是什么龙组的！龙组我还是知道的，前一段时间不就有一个中华龙组的电视剧么，你不知道，当时我就真的信了，后来打扫房间的时候，看到她柜子里的书本还有几个合同我才明白这丫头在开玩笑呢！我这才反应过来这丫头是不是遇到什么不开心的事了。”张惠芬一边回想一边说道。
    李馨幻想了一下当时的情景，也觉得好笑，想来如果是自己看到丁微那力气功夫，说不定也会相信她是龙组的。
    两人闲聊一会看看时间快八点了！
    “第一次见对自己的家当这么不上心的老板。”张惠芬看看时间，在这么下去早饭就彻底凉了，大冬日的，吃凉的可不行！
    丁微不起来，李馨就等着反正还没到约定时间，可是张惠芬不能等，起来几步走到丁微房间推门直进，李馨颠颠的跟在后面，进屋就看到丁微光着上身抱着被子撅着****酣睡中。看着那小屁屁，李馨莫名的就觉得手感一点不错，手痒痒的想要伸手过去拍一巴掌。
    还没等李馨把自己的想法付诸实施，张惠芬非常熟练的过去，拉开窗帘，让早晨的阳光投射进来，然后伸手拽住被子猛的一抖，丁微立刻一惊，身子一弹就站在了床上，瞪着一双大眼看到屋子是李馨和张惠芬两人后，身子一软又瘫倒在床上，同时顺手一拽把一旁看的有点发愣的李馨一把拽到了床上，手顺着衣服就滑了进去，然后对着李馨的嘴就啃了上去。
    李馨早就不是第一次遇到这种情况的时候那种不知所措，姐早就经历各种磨难对此淡定无比，不甘示弱的伸手回抓，谁占谁的便宜还不知道呢！
    “今天的是葱油味的！”丁微啃完后，身子胳膊一扭就将李馨整个人锁住了，那一双准备反占便宜的手被它的主人压在了身下。
    又是这种情况，李馨不甘心啊！
    “行了啊，赶紧起来吃饭！”张惠芬喊道：“大冷的天的光着身子在那滚来滚去的也不怕冻着！”
    “是老妈！”丁微喊道。
    “我要有你这个女儿，我的天天急死！”张惠芬没好气的说道。
    “咦？张姨你没孩子么？”丁微和李馨异口同声的问道。
    “我的是儿子！”张惠芬骄傲满满的说道。
    “儿子？儿子有什么好，到时候还不是娶不上媳妇！”丁微小声嘀咕，作为过来人就是看不得这种大男子主义！
    “别以为你小声说话，我就听不到，哼哼，我告诉你，我儿子都有对象啦！”张惠芬说着话的时候用词虽然表现的很得意，但是语气表情却显得很愤怒！
    丁微和李馨看到张惠芬这个表情，赶紧老老实实的起来，李馨帮丁微穿衣服的时候小声猜测道：“看张姨这个年龄，她儿子应该还在上中学吧？”
    “八成是了，早恋！”丁微悄悄回应道。
    ……
    李馨开车，丁微坐在后面扒拉着她带来的一些资料。基本全是账目之类的东西。
    每日要规规矩矩的坐着车上下班，这让丁微机车少女的梦想算是破灭了。
    想到车，丁微就想到了封良他们，人得经常处才会有交情，要不要找个时间一起玩一玩？翻开通讯录，里面记录的人越来越多，有武林中的人，有师门的人，有公司的人，有拍摄广告认识的各个公司的人，也有拍摄微行的时候路上认识的人，还有就是霞姐朋友圈里认识的人，还有就是各个拍摄广告的摄制团队的人呢，剩下就是被定义为朋友的人。
    其中有许多工作关系的人的联系方式都交给的了邱木兰，结果这一段时间又增加了许多，怪不得成功人士专门有秘书帮着他们管理通讯录呢，人太多了偶尔遇到同名同姓的都分不出谁是谁了！
    “我的手机是不是该换了。”丁微滑着有些卡顿的手机随口道。
    “那就换吧，老板你又不差这点钱！”李馨略带调侃说道。对于这个年龄比自己小了五六岁，但是却已经开公司算是成功人士的小姑娘心里总归有一点不太平衡的，有时不由自主的说话的时候语带调侃。
    “还是等等吧，据说肾八马上就要上线了。”丁微说道。
    “到时候一出来还不知道被炒成什么价格呢！”李馨想起当初为了一个肾七她愣是省吃俭用了两个月，当初减肥都没有这么大毅力，现在想来完全没有必要。
    “你说有钱了，能不能让厂家专门给咱们设计生产一个手机出来？”丁微想到日后后巷就有这种服务，就是不知道什么时候开始的。
    “可以啊，不过这样的手机性能好不好不说，但是钱肯定要花很多。”李馨说道。
    丁微想想也是，丁微突然想起一个事道：“李馨，你有空多查一下激光显示立体显示的技术还有公司。”
    “什么意思？老板你走完功夫路线，准备走科技发展路线了？对嘛，这才是重生人士的最优选择！”李馨说道。丁微自吹自己是重生人士的话已经成为内部流传的一个硬梗，只要说出来气氛立刻变的非常活跃！
    “少说怪话，老板吩咐你就照做就行了。”丁微发挥老板的威严，果断镇压异议！
    “是！老板，保证完成任务！”李馨说道。
    开了将近十五分钟的车，来到了公司所在的商务楼下。自从公司成立，丁微来的次数并不多，随着丁微最近东拉西扯的弄出来的东西，再加上楸木看和秦月娥的经营，人数再次扩张的公司必须要再换一个更大的地方了。
    坐着电梯上了楼，遇到了许多不认识的人，但是这些人却都认识丁微。一路上被人‘丁总’‘丁总’的叫着，让丁微的虚荣心得到了空前的满足！
    丁微很少来她的办公司，按照老总规格定的大办公室里基本上除了一张办公桌和椅子和盆栽外，就是墙上贴满了丁微的各种写真，通过这种方式表明丁微人不在心还在。总之这种自恋的方式只有丁微能够坦然接受。
    丁微刚到，秦月娥的秘书小于就跑过来通知一会儿开会！丁微抓抓头，好吧，这想要开会是她昨天跟秦月娥说的！
    同样是助理秘书，小于在公司里的地位就比李馨好使多了，虽然李馨的工资比她高。
    来到会议室，里面已经坐满了人，秦月娥喝邱木兰都还没有到，这已经里的人有丁微认识的也有许多不认识的，不管认识不认识，见到丁微进来全都站起来问好。不管丁微这个老板有没有威望，她毕竟是给大家发工资的人，该有的敬意还是要表现出来。表现出的敬意后，跟丁微熟络和不熟的人表现立刻有了差别，不熟的人都规规矩矩的做好，不说话不聊天。跟丁微熟络的那些人就自然了很多，该玩手机的玩手机，该低声聊天的聊天，比如说霞姐这位就是该吃东西吃东西。
    丁微挨着李红霞坐在右侧位置，把主席位置让给一会来住持会议的秦月娥和邱木兰。
    丁微瞅瞅李红霞，小声说道：“霞姐，你在这么吃下去，以后就穿不上皮衣皮裤了！”
    李红霞动作一顿，下意识的去伸手摸自己的肚子，对于酷爱皮衣皮裤的杀马特教主李红霞来说，不能穿皮裤确实是一个很大的问题。
    “所以少吃一点吧！”丁微说道，就在大家以为作为大老板的丁微开始不满了的时候，丁微伸手将李红霞面前的薯片袋子抢到了自己手里：“还是让我来替你承担更多的热量吧！”
    众人囧然！
第一二八章 距离成功的距离
    李红霞看着被丁微抢走的薯片，鼻头皱了一下后，飞快的淡定了下来，又从自己椅子下面摸出一包巧克力棒出来！
    坐在李红霞对面的七格格无比诚恳的对着她竖起了双拇指。只有吃货才最懂吃货！
    这时候秦月娥和邱木兰双双抱着一大堆资料走了进来。秦月娥先一步来到主席位置坐下，邱木兰很自然的坐在她下手边。
    秦月娥先是汇报了一下最近一段时间的收入情况。
    首先是网店收益，远超丁微预期的，三个月来在填补了公司各项支出的时候还留下将近一千五百多万的纯利润，因为微行内载的各种广告再加上卖给了网站获得的收益，再加上还有丁微自己拿来的代言各种广告代言合同，又是将近两千万。拍摄格斗大赛时支出了一部分，虽然说跟组委会报销了一部分，可是还有相当多的支出没法报销，这一个又支出了一百多万。在加上林经理投资的先期入账的一千万，现在账面上余额四千多万。
    因为经营额增大，交的税也增多，扣除各种税之后，还剩下三千万多一点。之后要换新的办公场地，要开展新的项目，又的投入不少。
    因为把丁微和七格格的粉丝群体整合了一下，以丁微粉丝为主体，还有一部分属于来自于七格格的吃货联盟。先前因为丁微直播，加各种广告的刷屏，再加上微行视频的火爆，丁微拥有了差不多二三百万日常刷日常粉丁微的粉丝，再加上较为内圈的关切粉，外圈的关注粉，核算人数差不多有了近千万会关注丁微各种动向的粉丝群体。大量的群体除了提高丁微的市场号召力的同时也给几个网店带来了大量的流水，而为了充分挖掘粉丝们的购买潜力，秦月娥最近时间一连串的开设了好几家网店，都带来了不错的收益。日后会形成不错的流水收入，但是这些都是根据丁微本人的号召力，丁微运势走强，这些也跟着走强，丁微运势走弱，这些收入不能说断绝，但是像这样每天看钱哗哗往里流是不可能了。
    而七格格粉丝数虽然远少于丁微，但是吃货的潜在群体却很大，在把两方粉丝平台互通之后，七格格经营的app最近一段时间开始扭亏为盈，下载量不断的飙升！因此建议丁微和七格格不妨多在网上互动一下，尤其是丁微在出去的时候让七格格出镜介绍丁微要去的地方的美食，同时宣传一下app。这一个做好了估计也能形成不错的收入，而且会非常稳定和扩展性很大。七格格这一段时间通过自己和团队，再加上粉丝的帮忙，可以说是收集了相当多的美食信息，大大加快了她app的完善进度。
    同时在会上丁微给秦月娥和七格格提供了一个新的方案，公司收购一个小的但是比较全面卫生的食品加工厂，将视频app中记载的可以加工网络销售的食品做出来，这些食品大多数都属于零食，唯一最大的要求一定要保持当地地方特色，坚决不去做无畏的口味改良，然后通过网络的方式发售给顾客。
    这是题中应有之义，app的周边扩展肯定要涉及到这些的。app的收入除了一定的广告收益外，这个食品出售将会是主要收入，而且这个app不会采取当下流行的那种，只要做大做强了，就让实体店加盟往里折扣利润的做法，这种过于挤占实体店利润的方法，并不是长久之策，毕竟服务业就是要依靠实体经济存在的，能够跟实体店形成良性互补才是最好的。
    第二个建议，既然是给吃货们准备的app，不妨找一些真正懂得美食的人把里面记载的美食分成等级，用户们可以通过消费网店销售的零食，或者去app推荐的实体店消费都可以获得经验，等级越高解锁的美食信息的美味等级越高，越丰富。
    而第三个建议是，用户们也可以在平台里发布美食信息，只要最初参与评测的二十人超过六成人打分六分以上，该用户就可以解锁任意一道更高等级的美食信息，或者兑换大量经验，再或者兑换购物券等等。
    第四个建议是游戏化，根据八大菜系和酸甜苦辣咸等味道设计一个天赋树之类东西，等级越高可以点出越高的天赋，可以获得更加精准的美食推荐外，更到的等级代表拥有更多的技能，可以去专门的页面玩挖宝或者智力或者美食公关等游戏，来赢得网店提供的零食或者购物券还有积分等等。而最关键的是，这个小系统可以去合作的实体店里跟店主互动，公关店主设好的难题后，可以获得一定的折扣或者免费菜肴和酒水。
    丁微说完这一大堆后洋洋得意的看着周围人们。力量美貌和智慧三者共存的美少女这天下也没谁了！
    秦月娥大致脑算了一下后说道：“后面几条建议是好建议，可是要全部实行下来，没有一两亿托底根本玩不起来。虽然说咱们公司最近的财务状况非常良好，可是这些都是人气变现的，能不能长久还不确定，这一两亿可没地方谈！”
    “额，当然不是要一步到位，咱们一步步来！”丁微说道：“收购个小食品厂五六百万就可以了吧！”
    “恩，如果真的要出售app里提到的零食的话，因为配方的问题，还真的得有一个控制在自己手里的食品厂。所以这样必须还得架设一个新的公司来管理这些事，我看啊，用不了多长时间，你又得成立一个上位的综合性的总公司了。”邱木兰在一边说道。
    “呵呵，真的有那么一天的话，咱们可就是成功人士了啊！”丁微笑道：”而且这几个模式也可套用到我以后的武林地图中，看到格格的app都走上正轨了，我的武林地图还没影呢，不甘心啊，嫉妒啊！”
    “我这里再汇报几个事吧！”邱木兰说道：“武林地图背后太复杂，慢慢弄，不触雷才是最关键。”
    首先是风声过了，后知后觉的几个直播网站再次想到了丁微这个直播红人，想要再续前缘，这个被邱木兰否定了，因为丁微已经过了需要一天十几个小时出现在大家面刷存在感的阶段。
    第二个事是道徒审批结果下来了，需要改动一些不上筋骨的地方，就可以播放了，剧本大纲不用改，唯一的一集要把前期灰暗的地方改一改，唯一要求是，会被随时抽检，一有不合格的地方立刻打回去重做。
    第三件事是逗游网对于最近两期没有丁微出现质量和吸引力略有下滑的微行颇为不满，丁微要马上回去录制剩下的几期去了。
    第四件事是当初跟丁微合作的那个直播团队，联系过来想要看看能不能在丁微这里去的一定的融资。
    “咦？我这里才取得别人的投资，就有人来我们这里求投资了？”丁微想起当初跟在自己后面的那一群人了，跟着工作了那么久彼此也算是朋友了。
    “他们是什么情况，如果可以的话投资一些不是不可以！”丁微说道。
    “大约是因为跟你做直播，那种形式彻底火了，于是他们团队发展的飞快，也是因为发展的太快了，等缓过神来，发现营业和支出不成比例，又不想砍掉他们已经砍好的服务项目。又要度过眼前的困境，所以就想到了你这个资本家了！”邱木兰解释道：“投资我觉得也可以，不过这个问题我和月娥商量过，他们必须要暂停几个项目，全力发展好如今的几个主营方向，等资金逐渐回笼后，在开始。当然关于这个事丁总你去做白脸，我和月娥配合着做黑脸。”
    ”行！“丁微说道。
    “那么是第五件事，”邱木兰说道：“格斗赛事第一季赛事转播权已经卖给了几家地方电视台，明年一月十三号到时候要举办一次开赛晚会，具体流程等着会下来，先让你准备好，礼服的事情你就不用担心了。”
    “礼服，我要帅帅的！”丁微举手道。
    “你放心，会有一大帮人来把控你的审美观的。”邱木兰这话听上去好像是安稳，可仔细一琢磨却是调侃。
    “要上电视，必须要展现你在时尚方面的潜能，不能随便玩！弄好了，会带来不错的收益的！”秦月娥说道。
    “哦！美美哒也行！”丁微说道。
    “恩，这样才乖，还有最后一件事，这里有一份试镜通知，是一个喜剧电影！导演是施策，投资虽然不大，但是上院线是肯定的了，这里是剧本和角色设定分析和台本，这个角色一定要拿下来。”邱木兰说道。
    施策从来没有失策过！
    这个年轻的导演，最近四五年凭借着三部小投资而每部却票房都过了三亿的喜剧电影而让世人熟知，因此因为他的名字而得了这么一句评价，深受投资人和小明星的喜爱。
    而他最大的特点就是他喜欢在他的电影里使用大量的网络名人！
    因此他在圈里圈外也是毁誉参半！
第一三五章 不一样的角度
    “这里是一份关于收购那个游戏工作室的资料，还有这个u盘里存的是格斗游戏的样板，最近包括武林地图所获得的投资汇总，还有其他几个公司收益汇总……”
    坐在头等舱中的丁微，一边听着坐在旁边的李馨做着报告，一边看着资料，一副成功人士的派头。坐在她俩前面的一个男人听到两人的对话，好奇的转过英年早谢的头，看到是两个二十多岁的小姑娘外加一个沉默寡言的小男生坐在一起聊天，看到这三个年轻人随口聊着金钱单位都在千万以上，男人想到者话里或者事某个零零后才知道的梗，要么是某个游戏里的货币单位。
    哎，八零后都老了啊！男人摸摸自己的头顶沉默想到。
    不过，中间那个短发的小姑娘看上去有些面熟啊，是谁来着，某个小明星吧，咦，好像是那个微行视频的女主播？！虽然男人不是什么功夫迷，但是这个视频总是会有一些揭露社会黑暗的情节出现，很受一些愤青公知的欢迎。
    再仔细看看坐在旁边沉默却清秀的少年，应该就是后期经常出现在主播身边对阴沟里的事情非常了解的那个少年。
    对了，好像再过两天，就是微行第一季的最后一集了。
    咦？！在飞机上遇到一个明星，这个故事线的展开好像岛国小电影啊……苍老师老了，八零后也老了！
    丁微三人也是第一次坐这个头等舱，有钱后必须要准备花钱了，作为一个身价过亿的老板于是丁微在适应了一下过于稀疏的作为排位还有大多数都是秃顶的脑袋和花枝招展的美女后，很快就该干什么就干什么去了。
    “话说经过你这么一算，我是不也要说钱以后对于我就是一个数字了？”丁微说道。
    “老板你觉得自己能这么说，并且不心虚的话，可以这么说。”李馨说道。
    “不行，一想这么装逼的时候，就心虚的不行！”丁微说道。
    “敢说这话的人要么是无论这么花钱，他赚钱的速度都快于他花钱的速度。二是牛到做什么都不用花他自己钱，只有这类人敢这么说，其他人这么说都是装！”李馨说这话的时候丁微觉得她语气中有一种莫名的愤怒，莫非这就是仇富？
    嗤――
    角落里传来一声嗤笑，‘……网红！无知……’一个低低的女声似嘲讽似自语说道。丁微别的话没太怎么听明白，这一句‘网红，无知’两词听的倒是明明白白，就像是说话恩故意的别的词没说明白，就单把这两词说的明明白白，故意送到丁微耳朵里。
    丁微一拍椅子，站了起来，怒视周围，却发现几个为数不多的女性不是在低头看杂志，就是在哪里跟旁边的老板面色如常低声聊天，那个发出奇怪声音的女人隐藏起来了。丁微忽然举得很无聊，一个女人就想赚别人一个嘴上便宜，一个小姑娘因为别人的话语而气愤不已。
    收不住冷嘲热讽就不要混娱乐圈，这是前世丁微的经纪人总会挂在嘴上的话。
    平静下来的丁微准备坐下，然而站在高处视角，舱里每个人的头顶尽览眼前，突然发现了一个有趣的情况。
    丁微暗暗总结了一下，从竞技场到头等舱男性乘客的头发密度和女性容貌登记后，觉得自己好像不经意间发现了世间的真相，瞬间掌握了观头识人的本领。小声的跟身边两人说了之后，许文强只是默默的树起拇指，李馨比较惨的是想笑去而不敢，翻身爬在丁微肩膀上笑到肚疼。
    其实丁微只是在开个玩笑，在这里坐头等舱的老板们，虽然头发不再浓密，但是头发的平均密度没有丁微形容的那么严重。
    这个梗，三人玩了一路。
    施策这个人在网上的形象是雷语频出的雷人一个。其网上形象的犀利程度是此时的丁微望尘莫及的。
    但是见到真人之后，被网络水军妖魔化的怪物变成了真人后，以平常心观之，发现他就是一个普通的目的性非常强思维非常快的男人。因为长久的打拼和工作压力让他面对别人的时候显得有点尖刻。
    他的行为之所以显得雷人，是因为他的行为一个是功利性太严重，二是他做事的时候缺少了大家习以为常并理所当然的圆滑。
    这一点就好像大家都知道男人长了一个老二，可是在说话交流的时候总是很直接的把这个当做话题说出来就让人觉得尴尬和受不了了。
    所以施策的人缘并不好。
    他也不需要什么好人缘，自从他发迹以来，虽然没有什么票房大爆的电影出现，可是在未来二三十年里他一直是投入产出比最好的导演之一，稳定得让许多名导都心惊，三十多年的票房总收入排在导演名单前五，六十岁之后依旧可以做到每年两部电影的产出。他的电影理念影响了日后无数的后辈导演们。
    他会被大商业片导演看不上，被艺术片导演瞧不起，可是一路走来，他最后也成了被人仰望的存在，并且成为各大影视公司招揽的对象，相比于总有起伏的大片导演们，他这个可以带来稳定现金流的导演就是一个定海神针。
    他是运营加商业上策略的成功，对于演员来说，施策就是一个无比尴尬的存在。
    鸡肋鸡肋，食之无肉弃之有味。
    演员最需要的是能提升或者巩固名气，是一个展现自己魅力的作品。而一个导演或者制片人能够把演员符号化成为一块块砖，成为可替换的模板后，然而这样操作出来的作品却都卖座，于是这个导演或者制片人在演员哪里就成了鸡肋的存在。并且面对这样的导演和制片人，再大牌的演员也不会有什么脾气，也只能成为一部片子的螺丝钉，也正是因为这样的原因施策总是请不到大牌明星来参演，因此让票房始终未能出现大爆的情况。
    ……
    给丁微的试镜总共准备了三个角色，这不是说施策心里没谱，而是他要准备大量积木的同时，要摸清楚每一个积木的形状。而正是如此枯燥无味的前期准备工作，让施策的每一个片子都有了精确的架构和定位。
    丁微的三个角色分别是反派女四号号，友人女三号，以及天然呆女科学家。
    这个电影又是一个网文梗弄出来了电影，自从夏洛特火了之后，电影圈开始对于网文梗进行了深入的开发，施策的这部电影，就选择了一个网文梗为表现手法的电影，当然为了过审，电影的内核以及价值观必须正确而主流，必须能教育大众教育不了大众也能教育了青少年，必须要发人深省不能发人深省也必须让人裆下一紧。
    故事很简单，就是一个混得惨绿的少年，突然获得了超能力之后发生的事情。男主怎么样的利用这个能力赚钱，男主做的很简单，就是在网上发布自己有超能力的信息并展示自己的能力，同时向那些以破解超能力传言为己任的组织发出邀请。于是很快男主就火了，而作为甩掉男主的前女友，女二号自然不能接受自己甩掉的咸鱼居然翻身的事实，于是开始极力调查，要找到男主超能力的破绽，而找来了智商高但是情商特别低的女科学家来寻找男主破绽。
    而这时候翻身的男主遇到了热情火辣的白富美女四号，这时候成功的男主陷入到了成功综合症中，经常反问这生活是自己想要的么？这个问题。同时在跟他不离不弃温柔贤惠的青梅竹马女一号和热情火辣的女四号之间犹豫徘徊。在一日，男主用超能力治好了女三号父亲的绝症之后，他的影响力瞬间攀升，而女科学家的对他超能力的反证也以失败告终，前女友现身要用自己来给男主建立道德污点，从而想要借助男主的东风同样飞升一把。
    这时候因为男主能够治疗绝症的能力，同样引起了某个邪恶组织的窥探，这个邪恶组织必然不会是某国政府，也不会是****境内的，而且一定是境外邪恶势力。他们派人来抓捕男主，男主不得不跟组织制造的超级女四号对打，经历最初的失败，终于在青梅竹马女一号的鼓励下，提升技能威力，打败了超级女四号，但是同时男主的超能力也开始暴走不受控制，而女科学家虽然没有能反证男主，但是却研究出了可以中和男主超能力的药剂，这时候能够接触到暴走状态男主的只有女一号，
    女一号在犹豫了一下之后，就接过药剂走近男主给他注射进去，之后男主跟女主平凡而快乐的生活在了一起，影片最后一日午睡起来的他，无意识的一伸手将一个即将落地的纸飞机再次起飞后，露出了神秘的笑容。
    这就是故事梗概，当然这部戏里还有许多男性角色，比如说几个女主的父亲啊，男主的父亲啊，让男主踩的高富帅啊，求男主破案的刑警队长啊，等等……
    总之这就是一个以爽文为模板弄出来的绝对卖爽的电影。
    丁微无缘女一女二，只能奋斗在女三女四还有女科学家三个角色之间。这也是因为这部以网文梗为架构的电影确实需要一个网上影响力的人来出演，来吸引观众入场，才会将丁微角色放到女三四号位置，否则以丁微在电影圈的履历，除非有人出钱捧她或者她自己砸钱，否则她刚入电影圈能演一个总是对着播放男主新闻的电视做惊叹表情的女店员就不错了。
第一四一章 土豪的审美观
    有钱任性，没钱认命。
    作为一个生在富一代家里的独子，余明瑞认的就是有钱的命。
    其实当他刚出生的时候，家里也没有什么钱，甚至比不上卖猪肉的哪家有钱，而且身后还挂着一大堆的债，老爹余则清就是当时小品相声里嘲讽的那种欠钱不还的大爷。
    终于在他三岁的时候，老爹余则清好像突然被幸运女神光顾了，资产以每年翻一番的速度增长，终于在余明瑞十二岁的时候，老爹余则清已经开始考虑如何隐蔽自己财产的手法了，毕竟华夏的士家贵族们有宰猪的传统，而且那个时候虽然鼓励大家致富，但是在社会价值观里却认为每个富豪都有原罪在身。
    终于弄好一切之后，余则清发现自己的儿子成了自己唯一的后顾之忧，于是为了让自己更加无后顾之忧的奋斗，余明瑞十五岁的时候就被自己老爹送到国外读书去了。
    所以通过这一点可以知道，那些常年生活在国外不回来的富二代子女们大概都是家里觉得是后顾之忧的存在吧？！
    在国外生活十年，在终于确定余明瑞国语说不太利索，认为他最起码不会在口角上惹什么麻烦之后，余则清准许了自己的这个长子回国，是的，这十年的时间余明瑞就从独子进化为了长子。
    父子两人十年后再见，感慨良多，唏嘘不已，终于在相对无言沉默了十分钟之后，余则清甩手给自己长子十亿道：“玩去！”
    三年后，余明瑞用这十亿翻身成为七十亿，而他老爹余则清更是跻身华夏十强，全球五百强之列。
    身价七十亿时年二十八，身材健壮，容貌良好的余明瑞正处于男人最好的黄金时段。同时也是无数女性歪歪霸道总裁故事的真实对象。
    这年级他还体会不到‘仿佛肾被掏空了’这样的感受，当然更加没有感受到为人父为人夫的感觉。更加不会有小心翼翼如履薄冰，一着不慎满盘皆输的焦虑感。作为成功人士的并且同样成功的儿子，他有着更加强大的自信和底气，并且勇于探索新的领域。东都财团入局无限格斗这个项目，就是他第一个提出来并牵线联系的。
    现在看来这个现项目发展潜力不错，几个推广人的确立也大大扩展了项目的影响力，尤其是那个意外，居然成了意外之喜，这个一个不小心留在了第三位推广人位置上的姑娘，她那上千万的粉丝团瞬间让本来只是在专业爱好者哪里有点影响力的赛事，有在全网络多维度的影响力，甚至有许多宅系网民中坚力量都对此表示了关注。
    从丁微哪个宣传片的各种版本的出现，各种恶搞剪辑的出现而引起的话题，连同赛事一同被吐槽起来，虽然看上去都是恶评，但是站在余明瑞的角度来看，这些都是关注度。一个能提升赛事30%以上关注度的女子。
    既然她有如此的号召力，可以开展更加广泛深入的合作，听说她的武林地图的项目已经得到了大笔的投资，哎，目光还是不够敏锐啊！
    自省完一番之后，余明瑞开始专注处理与眼前女子的关系。
    一个名字叫做米甜的小明星，作品没有多少，圈子里的知名度却是非常响亮。因为据说她靠睡各种富一代富二代的收入就已经远超一下二三线的明星年收入了。
    这年头富起来的一群土鳖富豪们，都以完成自己少年时的梦想，娶一个明星做老婆为目标，钻入到娱乐圈里各种折腾。
    这样的土豪自然也给，米甜们提供了各种机会。
    米甜本人长得不错，身材也很好，演技嘛，扮演小女人这个技能满值。常年的从这个土豪哪里取得分手费之后来到两一个富二代身边呆上三四个月，再拿上分手费去下一家，如果碰到某个纯情点的家伙的话，说不定得到的好处就更多了，听说有个姐妹跟一个土豪分手，不仅得了数百万，还得了一个大超市，那超市每天的营业额就快赶上米甜一次分手费了。
    米甜和徐明瑞的相遇是在一次晚宴，站在门口的米甜正在因为自己的口不遮拦而让到手的好处费飞走而躲在角落里哭泣，这种孤独无助凄惨的样子正好被从厕所里出来的徐明瑞看见。
    哇，居然躲在男厕这里哭啼，真是一个懵懂的迷失小鹿。
    当时喝醉了酒的徐明瑞就是这么想的！
    然后故事的结果果然验证了，童话就是童话，是小孩子的故事，成年人的世界里没有童话。
    然后徐明瑞需要花费好大的精力来处理酒后的冲动。
    面对这种事情徐明瑞反思后的结果就是：戒酒是不可能，戒色也难，好男人大不了犯了再改改了再犯。
    当然还是要解决眼前的麻烦再说！
    刷刷……
    在一张支票上签下一长串的零之后，拍在这个他除了知道她叫做米甜之外一无所知的女人面前。不，他还知道另一点，这个女人就是个娼！
    “拿好这些钱，离开，不要再联系我，不要出现在我面前！”把见面后的唯一一句话说完，余明瑞起身，整理了一下衣服，拿起旁边保安手里的大衣穿上，在三个保安的簇拥下离开了酒店。
    米甜无所谓的看着离开的背影，冷哼中歪着嘴，拿起桌子上的支票，看着上面的一串零，忽然心中一痛，脸上劲力挂出的不屑的冷傲姿态瞬间破散，只剩下悔恨的表情，那眼泪夺眶而出。余明瑞绝对是金龟婿中的战斗龟，只要有一线可能，她是绝对不会放弃这个机会的，她要跟他走到白头的。可是这没有可能，从她第一次觉得土豪们很好骗并付诸实施后这种可能就不存在了。
    ……
    “老板，这是拳手候场服样板和设计图发给各公司和拳馆后得到的回执。”当余明瑞刚到办公室尽职的秘书立刻拿着一个打开的文件夹递给他。
    余明瑞仔细的翻看这些回执，不是认真的讨论，就是一些恭维之词，都是一些正常的交际范畴内的反应。
    咦？！
    这是什么？！
    余明瑞发现了一张奇特的回执，只有两个字，大字，加黑加粗正楷大字――难看！
    哦，如果算上感叹号的话是三个字。
    而且这三个字上被大了个叉，好像是写这个字的主人终于觉醒了良知，把自己的话抹除了，不过如果真的是觉得自己言过其实的话，是不是应该把这大字报收起来不发？那么怎么还会落到自己手里呢，是不是这人的手下办事的人搞错了？
    就在余明瑞准备用演绎法搞明白这个蹊跷的事情的时候，无意识的翻动着这张a4纸，一下子看到了更加黑乎乎的背面，他立刻反过来一看，发现了四个大字――非常难看！
    同样的加黑加粗的四个正楷字，哦，如果算上感叹号和署名的话，应该是七个字。
    看到这个署名之后，余明瑞不由得哑然失笑，他将这张纸抽出来递给秘书道：“按照这位的意思，咱们再把设计图弄的更美观一点吧！”
    “啊？哦！”秘书的脑回路被老板这个莫名其妙的反应弄的卡顿了一下，但是还是很快的反应过来，接过这张正反面被几个大字覆盖的a4纸，小心的看了一下署名，瞬间有一种恍然大悟的感觉。
    丁微？！这不是就是那个听说非常能折腾的女人么，把许多地方官员折腾的不行的一代女侠！
    ……
第一四二章 小师妹大前途
    就在无限格斗赛的开幕大会的前一天的洪镇，小阴阳宗的人齐聚一堂，期待着他们的光明左使让小阴阳宗翻身的那一刻。
    丁微在房间里由自己的师姐领头，外加几个女师侄女徒孙们集聚在一起，一群女人开始对丁微明日出场的战袍品头论足。
    丁微的这件衣服以旗袍样式修改的，乳粉色的衣服加了时尚现代的设计，整体修身紧致的线条下，上衣正中开v领至锁骨下，袖子至上臂中段，袖口略宽。裤口到腿肚子之下，也是宽裤口。
    裤子袖口处露出的一截小腿和小臂显得的非常宽松，然而上身腰至臀处却非常紧致修身，以至于丁微都觉得胸口有点勒得慌。以至于本来两球应该在衣服的映衬下变成一个高耸的山脉，现在却是形状分明的两个守在门口的王屋和太行。
    然后是鞋子，鞋子也是粉绿色的千层底的绣花布鞋。
    整个衣服描金绣花的都比不上一屋子女人在这双鞋子上花费的关注力。
    也是，这个世界鞋控的女人要远远多于衣控和颜控的女人。
    男人足控的多，而女人都是鞋控。
    实际上今天为丁微准备了好几身衣服都没有引起女人们太大的热情，但是为她准备的三双现代工艺制作的防古绣花鞋才是引发兴趣的根源。
    鞋子都是丁微定了脚型模板后，送到制鞋公司制作的。
    三双鞋的颜色，粉红，嫩绿，芽黄，带来的就是青春朝气的感觉。
    那一整天丁微就在几双鞋子和几套衣服的搭配中度过的。而每换一次搭配，屋子的里的女人都要惊叫一次。
    话说这里的女人家世都不错，名牌包名牌鞋都有那么几套，怎么就对着这几套衣服惊叫连连呢？
    高级丝绸面料外加顶级刺绣工艺，在加上顶级裁缝的手艺，顶级设计师的设计，这几者相加之后的成品，就是这么的让人欲罢不能。
    第一次发现丝绸加刺绣的造物可以这么美。
    艺术品是什么？艺术品就是能够改造，提升，净化审美观的东西。如没有这些特质，那么就是一个普通的商品而已。
    折腾了将近一天之后，众女终于给丁微选定了一套搭配，青春中不失端庄，英武中不失俏皮的一套装扮之后她解放了。
    然后剩下的时间就是在老师兄梁定山的带领下和一帮老头子坐在一起喝茶聊天。至于师父周成仁，她只略作请安就离开了，师父身体越发的不好，检查不出来什么病，但是所有人都能看到生命力正在他身体里快速流失掉。想起大半年前第一次见到师父还能舞动双戟，到现在每天意识不清，让丁微感慨万千。
    “二月二是师父的生日，医生说师父挺到那一天没有问题，这一次生日要大办，也许是最后一次了。”聊着天，梁定山不知道想到了什么，话题突然转到了这上面。
    “二月二，公历还是农历？”丁微问道。
    “当然是农历！”梁定山道。不同于年轻人，很多老人觉得农历的日子更准确些，这是来自身体的感觉记忆，不是来自历法的度量。
    其他门下的老人在听到这句话之后都别有意味的看着丁微。
    “所以我要在这次的幕后武林内部切磋里打出咱们的名头，在表演赛上取得冠军，这是给师父的礼物，对吧！”丁微说道。
    一群老头皆是一笑，却不解释。
    神神秘秘！
    丁微小声嘀咕道，却忽然一激灵，猛的站起来道：“我做不到！”
    “师父最想要的是这个，也只能你给他，就让他在有生之年再见到小阴阳宗化零为整吧，再次成为东海武林第一大派！”梁定山说道。
    “分久必合，也是天道，小师妹，你也算是应运而生的啊！”旁边陆云书说道。
    谁不是母亲应孕十个月后的产物啊？！
    丁微还想推却，因为她最初加入到天杀门，以至于当小阴阳宗的光明左使，其最初的目的就是利用对方的资源，跃上更大的平台，让自己用有自己的基本盘和一定的社会地位。虽然之后因为她的影响力，外加一群老人的运作下，小阴阳宗下三十六门有再次合并的趋势，但是她从来没想过要去做小阴阳宗的统领或者宗主。
    还没等丁微说什么呢就见一个门主说道：“小师妹啊，你不用担心，从古到今女人做门主的事情有的是。”
    丁微扯了一下嘴角道：“威望不足这方面我还不担心，有诸位师兄担着，这方面我能抗住，我担心的是我自己能力问题，我从来没有干过宗主这个活也没见过别人干这个活，更没有参与过门派的运营，完全不懂啊！”
    “你放心，运营一个门派不比运营一个公司更难。你现在是一个公司的老总，上手应该很快的。”另一个老头说道。
    啊啊啊！
    你们终于说道重点了，我为什么要来做什么宗主啊？！我做我的老总虽然忙的很（？），但是可以每天日进斗金的啊，做这个宗主有什么好处啊？！
    还是陆云书了解丁微的想法，看着小师妹的脸色变换了一会后就明白了她的内心的想法。
    “小师妹，你不用担心，宗主这个职位更像是一个象征，一个中心，只有大家决策不了的的事情才需要宗主来决定，平时的正常运作完全不需要宗主插手，当然也不会影响到你正常的工作。”陆云书说道：“而且对于整个宗门来说，你的自己的工作更加重要，因为你现在是宗门的门面。”
    师兄很贴心，但是丁微听了之后一点也不开心。
第一四三章 赎买策略
    在如今的大商业时代，一切的一切似乎都是为了让及的腰包里多出一个子儿。而如何做到这一点，最关键的因素就是卖出去更多。这就是勤劳致富的本质，就是一个妓如果可以在单位时间里将自己的器官多次卖出去的话，也能勤劳致富，当然得预先谋算好治病的支出和收入之间的平衡。
    而在如今这样同类同质化商品越来越多的今天，如何让自己能够买的更多，答案是广告海战术。
    广告海战术就是这样的霸道有效，而大资本对于广告海战术的支持也是霸道有效。
    在开幕大会的前一周，各种关于无限格斗大赛的宣传广告，就在各大平台，从电视到广播，从网络到杂志，从报纸到各种广告牌位，铺天盖地汹涌蓬勃的砸在人们眼球中，比刷明星绯闻还狠，也是，明星绯闻背后可没有上亿的资金刷存在感。
    在这种汹涌的气氛下，一时之间人们纷纷猜测――这是要开奥运会啊，可是怎么没有听到类似“我把大门常打开，让你看看穷富……”之类的歌曲？
    再冷不丁的一看发现市面上见到的很多明星加体育明星都出来做宣传了，这么一看应该咱们国家把世界杯给拿下了吧？！
    然后再仔细一看，花擦，原来是一个格斗比赛啊，格斗比赛花这么多钱做宣传？你们这是要硬生生把我掰弯，不，硬生生逼我去看比赛的节奏啊！
    话说两个人在一个小台子上打来打去的有什么好看的？！
    真的很好看！
    证据是当一个人喊“有人打架啦！”所吸引来的围观群众，绝对比喊：“有人放****啦！”吸引的人多。
    而且在这个寒冬腊月里，有这么一个热闹的活动出现，必须捧场啊！
    当是时，由推广人的粉丝们，由不明真相的群众，由凑热闹不嫌事大，由为了看明星怎么滴都行，由武术爱好者格斗爱好者等乌压压一万多人齐聚在东都万华室内体育场。
    如此盛事之下，有心人各个摩拳擦掌。
    此时是周六的上午，双休日的第一天上午，众人还没有在休息日耗费掉自己的大量精力，能够全神贯注的观看比赛节目。
    可是这个时候的余明瑞却十分的蛋疼。
    本来身为中国人很少有人会去关注日本分新闻，就像是日本人也不会关心中国什么新闻一样，余明瑞对于日本除了财经新闻外的消息从不关心，可是昨天夜里却有一个日本民间新闻强行跃入了他的眼帘，让他一夜未睡。
    这个新闻的发源地是在日本，一个小时内就被有心人炒的火热，但是一看大陆这里好像没有什么反应，就在有点泄气的时候，因为时差的关系正值白天的伟大的希望国突然发现了自己老二哪出又发射出新的信号，仔细一看，发现这个槽点可以利用一下，于是希望国策反部联络了各大媒体的高管，于是一群高管喊着“为了自由，为了民主，以及为了那啥玩意儿，冲啊！”这则新闻瞬间在网上大爆。
    然后时刻关注希望国各种动向以备可是随时嘲讽的欧洲众国们，也看到了这个在美国被炒作的很热闹的新闻，然后翻译机翻译了从日本传来的原始新闻，恍然大悟，事情根本不想海对面的哪位说的那样，但是他们并不会单纯的跟对面人唱反调，因为那样会显得特别无脑，为了显示自己独自思考的能力，既不会支持，更不会单纯的反对，一定要找出自己的路，于是就是各种全方位的嘲讽，然后就说这是根本没海对面的那帮土鳖想的那么严重。
    而海南边的一群国家，在看到希望之国居然又有新力作，赶紧跟上热点否则自己就落后了，否则自己就老土了，否则自己就第三世界了，而且好像这还是污大陆的新闻这可是太对味了！
    ……
    就是这样，这个在余明瑞看起来非常不靠谱的新闻居然刷爆了全球的网络，及时是暂时的火热，可是这也把京城的吴科长连夜烧了过来，然后让一帮大佬彻夜难免。
    余明瑞咬牙切齿的看着国内几家网站发送的新闻打印版，有几家比较努力积极的网络媒体，在发现这条新闻的时候就抽热闹的把新闻翻译了放在网站上，当然这类抹黑大陆的新闻网站都用吐槽的形式发出来，表示自己只是吐槽好奇并没有任何立场。可是还是遭到了当局的秒杀，这几则新闻才出现没多久就被强制撤下，此时余明瑞看的就是截图后打印出来的文件。
    “一个我们联盟的拳手去日本旅游，然后在对方神社附近跟本地人打了起来，而且还被打败了，最后还恬不知耻的召集了许多同去旅游的人一起回头才把对方打了？！”余明瑞道：“这简直在羞辱人啊！”这分明是在砸场子，怎么能忍？1
    重点不是这个啊！
    吴科长心中无奈，知道这帮人肯定不可能老老实实的扛起责任的，这个上面多的内容肯定不是这个，但是余明瑞偏偏直说与自己相关的部分，决口不提其他，这是余明瑞准备张嘴接食呢。
    谁开口谈论这件事谁就丧失了讨价还价的主动权。
    可是吴处长就是来处理这件事的，他必须得开口，尽管之前他已经请市长来作为中间人，可是作为要团结中央的同时还要团结地方的长官，市长对于提供国家十分之一gdp大量财团集聚地的掌控力度是有限的。对于少年得意的余明瑞来说市长更是没有什么存在感。
    他还没有体会到组织的强大之处。
    吴科长道：“**********虽然是陈词滥调，但是也不能让他们拿住痛脚，他们借助你们大搞赛事的事情说中国正在走上尚武之路，培养国人的好战精神，让周围的国家们赶到威胁。要知道咱们国家是邻国最多的国家之一，周边环境很复杂。”
    说到这里吴科长停顿了下来，看着余明瑞有什反应。
    吴科长和贾科长都是“内功”计划的负责人，不同的是贾科长走的是亲民路线，二吴科长走的是上层路线。国家的崛起在物质上已经有了相当的基础，但是精神上依旧残弱，如今列强纷争，这是以整个地球为猎场的战国时代，一个国家不能有安逸享乐的想法，业不能有求功盛世的心态，盛世心态是一种安逸懒惰的心态。“盛世”是什么意思，就是前几年很差，后几年业很差，就这几年过得好，这就是“盛世”的本质。所以“盛世”只多历史教科书有意义，对于生活在历史中的人一点意义都没有。
    而对于精神上的崛起的方案，就是除了要给士农工商都立一个精神追求外，还要给全体国人一个积极的思想准备，这一点就可以学习当年日本怎么把士大夫的打手武士捧上民族文化道德偶像这个层次上的。
    当然地理条件决定了思维方式，思维方式决定了行动方式。
    大陆的人已经习惯了用赎买的方式解决问题，越是上层越是如此，而下层则反抗赎买，所以及时再宣传武人精神，也不可能成为上层人的游戏法则，只是让整个国家再多出一个手博弈而已。
    所以再怎么宣传尚武精神，也不可能成为上层人的行动纲领。所以所谓用日本当年提升武士阶层的历史来对照此时无限格斗大赛的火热，说是中国走上了二十世纪初的日本路线，这种说法是不成立的。
    “既然周围那么复杂，那么就咱们自己玩好了！”余明瑞说道。
    “不恰恰相反，我觉得你应该让更多的人加入进来，都成了自己人了，就没有所谓的敌对关系，业不存在针对谁了！”
    切！还是赎买！
    “我本来就没针对过谁！”余明瑞说道。
    ************
    不好意思，最近一直在忙完家里事，就是忙工作的事，实在没有时间。不过往后会好一点。
第一四四章 其上无道，其下无我
    赎买是一个比较西洋或者说比较文雅的说法，赎买的手法可以包括很多，贿赂就是其中之一，而在老外哪里咱们的贿赂，他们就是非法赎买和合法赎买的区别。无论是性本善还是性本恶，构筑的社会体系都是不是所谓的就是良药，这个世界也不存在所谓的一药治百病的东西。也不存在某种东西是绝对真理，相信了这一套真理就绝对能过上幸福的日子，从前不会有，以后也不会有。
    余明瑞并不反对赎买，尤其可花钱让自己的项目的阻力更小的时候，他买的更凶，但是对于竞争和对手下的管理，他永远相信恩威并施，赏罚并重这一条。赏罚可以并重，但是威一定要大于恩。
    余明瑞可以在心里吐槽吴科长代表的一支表现的软弱态度，但是心里也得承认，作为一个国家组织和一个企业他们两者之间衡量得失的砝码不一样，就像一个企业只要考虑自己的企业文化就行了，而一个国家则要考虑的是民族精神问题，信仰问题，教育问题等等……
    他虽然经常用胡萝卜加大棒的手段驱赶自己的手下，但是自己同时是更高层面人物用胡萝卜加大棒驱赶的对象。
    驱赶人前进的本来就是一方面的恐惧加一方面的欲求。
    胡萝卜来的多多的，棒子要高高举起轻轻落下。这就是最好的结果了。
    一夜的博弈，最后余明瑞吞下的胡萝卜是所有国家控制下的电视台体育节目都会播放关于无限格斗大赛的新闻，政策性扶植时间是一年，而大赛却要在两年内和谐再和谐，不能发表任何极端言论，要广揽门徒，等等……
    总之两年内，我替你你保护市场，你要听从我的指挥。
    余明瑞那来自中二少年的傲气，终于在金币的重压下弯曲了。
    ……
    即使是夏天温度能干到四十多度以上的东都，在腊月的时候也是很冷的，虽然东都是一个夸江面海的国际都市，可是江北也没有什么人能享受到暖气的温暖，这个时候礼拜天，很少有人选择早起，除非是礼拜天也能赚到钱的人。
    即使这样开幕式业选择在上午，那是因为，下午在同样的赛馆里还有三场揭幕战。
    在这样寒冷的天气里及时是像李玄衡这样的帅哥，也没有了往日的光彩。
    就在前两天小林佳美的家人过来，跟这个在外快两年没见面的女儿见了一面，然后小林佳美就跟师傅师叔告别，说是要回家看看，几天前离开回日本了。
    小林佳美从身边离开了，让李玄衡既有点放松也有点失落，心神不宁时就卜算一下是他的习惯，人无论是心潮澎湃时还是心神不宁时总会发生一些事情，于是卜算一下。
    占卜的结果有吉凶，但吉凶不代表好坏，对于占卜来说能预示出吉凶，都是好结果，因为占卜就是用来预示未来趋吉避凶的。
    根据卜算的预示，在小林佳美离开后，李玄衡也离开了被一群富人围绕的仿佛成功人士的高台，没有任何学历的他因为过于良好的外貌在一个东都的酒店当起了前台接待。短短几日的经历就让他见识到了金钱的伟力，以及地位高低人们之间碾压与仇视，在道观中长大的他从来没有经受这样的体验，让他这段时间道心非常不稳。
    人世是天道的一部分，而人世的一切又有何预示，归于凡尘岂不是也是归道？而天道到底是什么？！
    在人上人处，人人讲道，但是他觉得那些都不是道，在人下人处，没有人谈道，但是喜怒哀乐都有道心。
    道的最大本质是“变化”“无常”背后的东西，要了解这些东西必须知道变化无常是什么，所有总说静能悟道，因为运动是相对的，只要自己静了，看到外在的一切都是不断变化的。李玄衡十几日经历过的人生故事，比他过去二十多年的总和还要多。
    今天上午李玄衡专门请了一天假，在萧瑟寒冷的晨风中裹着一身棉袄，佝偻着身子，用不断的运动带来的热量摆脱不断侵袭来的寒冷。完全没有了往日的玉树凌风，没有了往日太阳一般的耀眼夺目。成了一各普通流连在路边的一个普通青年。
    但是无论李玄衡怎么努力的把他所经历的一切跟道联系在一起，他都不能否认心中那不可阻挡的迷茫。这是他从来没有过的感觉，以前只要按照师父的安排，按照经书上所说的一切甚至用卜算来决定自己的行为，但是当他来到这里，师父不在了，经书上说的又不在是唯一的标准，卜算的结果根本跟不上这个世界的变化。
    低头一看自己手中一无所有。
    现在他站在场馆的门口就像所有来准备参加开幕式的普通人一样毫不起眼。一边与旁边的人打趣闲聊，看着一个个穿着温暖的武林名宿，和各种来捧场的穿着单薄的大小明星。
    他今天就是一个普通的粉丝。
    今天来参加开幕式的不仅仅是国内的人，还有大量的外国人，金发碧眼的，黑肤白皮的一大堆。池田义哉和神谷清在上午看完大陆政府的新闻发言人主持的发布会之后，父辈们拿着新到手的邀请函走了，留下的神谷清准备宅在房间里看书，却被池田义哉暴力拉着来到这里。
    另一处嘉宾等候室内，明星和武林名宿们互相攀着交情。其他国家的嘉宾们各自在自己的小区域里被组委会派来的人照应着。
    然而一群人无论表现的多么洒脱热情，都小心的绕开一个地方。
    太玄派的人和大林寺的人相对而坐。玄冲子和德静更是面对面的坐着。
    ………………
    pss：最近太忙了，带家人复查之后，然后就是工作变动，毕竟还的工作养活自己……
    pss：偏头疼，加耳鸣，加流鼻血，加腰疼，这就是我最近的身体状态！
    pss：过一段时间稳定下来，会正常更新的，实在抱歉。
第一四五章 存真
    是金子总会发光的！
    这句话是欺世之言。
    这不是什么鼓励人的话，这句话的本后隐藏着无穷的恶意，推导下来是这样，是金子总会发光――有才华的人一定会成功――如果不成功代表你没有才华――所以造成自身现状与他人无关――一切都只因你没有本事而已。如果这句话成立，那么就是就可进而推论人是不会主动去伤害他人的，但是现实往往不是如此，所以这句话不成立，所以推论，是金子总是会发光的这句话是谎言。
    这句话的逻辑跟心诚则灵是一个逻辑，不灵代表你不够诚，跟神灵到底会不会渎职这个命题无关。
    金子总是被藏起来了，银子是用来流通的，铜子是用来购物的。
    所以劣币驱逐良币原理也是伪命题。
    而对于神灵来说，要知道不仅仅好人会求神，坏人也求神，这时候神该满足谁的愿望？
    李玄衡虽然生长在道观，每日对着三清焚香祭拜，但是求的不是神灵保佑，而是在扪心自问。
    “嗨，小李，你请假也是来参加这个开幕式的啊！”一个微胖的看上去书生气十足的中年人远远的就跟李玄衡打招呼。
    这位是酒店里的网络总监吴再成，日常维护酒店官网和内部网络维护的人，手下七八号人，非常喜欢传统文化中糟粕的那一部分，讲佛论玄说儒，什么三纲五常天命所定，什么三十六字阴阳风水术数，修密宗心法开悟灌顶得神通，打坐参禅练气功之类的东西。平时的时候就喜欢拿着六枚铜钱放在一个龟壳里给自己算卦。
    金钱课在李玄衡哪里只是基础中的基础，在他那里这种只能算是一种小游戏，有一次无意中看到吴总监正在算卦玩，在他眼里就是玩，他本来以为对方是一个一心向道的人，见对方手法算法错漏百出，就忍不住指点了两下，对方当然没有听他这个小职员的，虽然这样他还是把李玄衡引为同道中人，时不时的跟李玄衡“探讨”一下。
    刚开始李玄衡还总拿出点真货出来，后来发现这位之所以沉迷一此，只是一个是好奇心，另一个就是想从这虚幻的东西中找一个人生捷径出来。“说不定那天风水啊，神通啊，气功啊之类的都对了，岂不是一夜发达？！”这就是这类人大多数的心思。从那以后，既不想说真的，又要陪着聊天，慢慢的李玄衡居然也深得‘扯淡’的精髓了。
    “哈哈，吴总你也来了，我就想自古玄武不分家，怎么没看到你呢，结果一转身就看到你了。”李玄衡说道。玄武不分家是什么东西？！李玄衡他自己都不知道。
    “哎呦，不要乱说什么玄武不分家，哎？你这么一说，玄武的意思是不是就是玄术和武术是一体的啊？中国有许多文化密码，也许这就是玄武的真意呢！”吴总监的发散思维很强大。
    李玄衡只能呵呵！
    看到李玄衡的表情吴再成也知道自己的话有点无厘头：“我对武术只是一知半解的，听说今天有许多这正的传统武术家在这里做表演，其中就有什么真武派和太玄派的气功展示，为了能见到真正的气功，再冷的天我也会出来的。”
    李玄衡强行让自己保持微笑，心道今天来的这么多人不会都是这种货色吧？
    他这个太玄派出身的人，知道太玄派有养气的功夫心法，有练气的功夫。但是这个练气功夫不是气功，更像是唱戏的人早上吊嗓子的那种行为，通过一种特殊的呼吸法来催发自己身体技能，精神健旺，保养自己。就像古代的诗词歌赋都有自己的吟诵法，为什么要要求这些东西要压声压韵，这就是吟诵的要求，当吟诵法失传后，古代诗歌随之没落。好的诗赋配上独门的吟诵法，就是一个练气的好东西。
    此时代还保留一点的吟诵法，就是寺庙道观里诵经，但是也已经不成完整，只有少部分经典还流传着对应的吟诵法。
    其中《正一法》中就有许多的篇章还保留着对应的吟诵法，这也是玄一观的独传。
    但是无论什么样的东西，太玄派都不存在吴再成幻想的那种气功。
    不经劫难怎得逍遥？！
    真的不存在那种让人一步登天不劳而获的东西。
    但是，好像许多虚虚玄玄东西就是从玄门中传出来的哈！好尴尬啊！
    一件非常痛苦的事就是跟一个三观完全跟自己不一样的人站在一起聊天。更痛苦的事是这个跟你聊天的人是你的受害者！
    还好大家凭票入场，按着座号做，让李玄衡躲开了，获得了一份难得的清静，以前的时候他以为清静是天然的，只是有人走入了歧途才无法享有，现在看来，根本就是有的人就是想看看歧途的风景。
    每一个人都有享受自己那不妨碍他人的极端体验。享受极端体验也是每个人的权利不是么！？如果谁认同了这句话，那么这家伙一定是一个非常孤僻的家伙，以为自己就是一个世界。
    江南地方没有暖气，除了来自北方迁徙过来的人外，本地人是在既没有炉子暖气，也没有空调电热毯的情况下用自己的人体小火炉度过这寒冷的一冬。所以当他们突然进入到居然被空调吹的温暖宜人的室内体育馆的时候，纷纷表示有点太奢侈，我们的人体小火炉没有用武之地了。
    当然这是大家心里揣着的梗，藏着比说出来更有笑果。
    到了九点，开幕式正式开始，又是集体舞那样的方式的开场，四五十号年轻人奔出来，在场中集合吗，打着李玄衡看着熟悉但是仔细一看又什么都不是的拳法。
    一群人结阵打拳，气势蓬勃，看得中华老汉喜笑颜开，一群外国过来凑热闹的人也看的喜气洋洋。
    李玄衡看了两眼后就没有了太大的兴趣，转而把注意力放在观众席上，以他的目力，和训练过的眼界，一眼看去就大概知道了眼界里大概的人数，他知道，如果人群里有那个人，她一定是最特别的。可是遗憾的是她并不在。
    池田宽夫看着身后一群同行，再看看面前的大门，这里是位于主赛馆旁的小赛馆，各家师父们都在这里休息，里面是另一个天地，他深吸一口气准备开门……
    砰的一声，还没等池田宽夫推门，一个人影就撞碎了门飞了出来，包括池田宽夫在内的所有人瞬间被砸倒在地，但是这个身影却并不停留，狼狈但是却没有完全失去对自身的控制，身子一缩，落在地上瞬间滚出去三四丈远，然后瞬间一撑身子直了起来。整个过程此人看上去非常笨拙，然是偏偏又给人非常灵巧的感觉。
    这是因为这个人的动作看上去简单毫无技巧，但是所展现出来的速度力量却是让人难以企及。
    池田宽夫爬起来，看向走廊里的那人，却见这人半蹲在地上手臂撑地抬头紧张且戒备的看着门里。
    池田宽夫顺着这人目光看向门里，嘶~
    看到门里最中心位置的哪位，他立刻有一种牙疼的感觉。
    “大圣派袁益群败！胜者，哎，还是小阴阳宗的丁微！”报幕者前半句话还说的挺激昂，后半句话立刻变得很无聊。是啊，不到三十秒钟就解决一个对手，刚开始遇到这个情况确实让人激动，可是连续四五次之后，就变的很无聊了啊！
第一四六章 存在感的反作用力
    功夫这个词最初被用来代指武术大概是因为误会，也许是在很久之前，某个人露了一手绝活之后，旁人大赞，这时候这人估计谦逊的说道：“没啥就是个功夫活！”本意是指玩的年头多了手熟，可是在传来传去的情况下就成了现在的武术功夫。
    功夫最早用在形容在一件事上时间用的深用的久，而功夫练的深了，最重要的不再是爆发力，持久力，反应力，技巧等等，而是统筹更高效率运用这些东西的大家叫做’分寸‘的东西。
    这样就好玩了，功夫是时间，分寸这个词一看就是空间属性的。
    那么武技的本质就是基本功修炼的“用时间换空间”，战斗技巧和意识上的“用空间换时间。”而除了武术，世间万事无不适和这个道理。
    这些知识宏观上属于“道”的东西，就像是成功学一样，听不听不妨碍你发家致富，但是发家致富的都在这个道理中。
    这是丁微反复读了《正一法》中‘处一篇’的体会。
    那一夜当三十六门的代表人齐聚一堂，商议宗门合并的事情，并准备共推丁微为宗主后，确定这件事无法推辞后，丁微就像弄一个晋身礼，正一法就成了丁微唯一觉得拿得出手的东西，可是对于这个丁微又不哼擅自决定，对面商量了一下后，结果是丁微只能交出去一篇，但是要要答应给玄一观做三件事，当然这三件事不会是什么过分的事。
    对于选择障碍症已经深入人心的今天，丁微面对这种事也是痛苦的。尽管对方只是这么要求但是根本就没有派人来做任何的监督，但是丁微如果要将正一法留在小阴阳宗里，就必须按照对方的做。
    因为这不是一时一地的得失，也不是一年两年的买卖，这是以十年记为基本单位的交际。分分合合的小阴阳宗已经存在了数百年，而玄一观所代表的道统更是存在了上千年，心法这个东西再好，然而这个世界归根到底还是人的世界，因为一件死物得罪一群人，是不明智的。这只是最下层现实的思考。中层思考是“合法拥有”是一件很重要的属性，上层思考是，对待别人的方式同样同样在塑造自身根性，这也是当一个人或者势力在拥有了大气象之后，本能的就不会做格调很低的事，如果一个人明明地位很高了却做格调很低的事，就像烽火戏诸侯的周幽王一样，失掉了自己的权柄，让天下给诸侯逐鹿。
    丁微是要做宗主的人，她必须要考虑很多东西。一个老板的身份，外加一个宗主的身份，身份的变化，自然而然的带动她看问题的视角有了变化。
    不能失信就是一个标准。既然大人物们不会轻易失信，同样的也就不会轻易许诺。
    于是丁微在考虑了又考虑，同样的小阴阳宗也需要一个不仅仅是金钱上的链接彼此的更深层的链条。
    用一部高深的武学典籍笼络住所有人也是困难，不管是现在还是过去，武技对于武人就如同所有匠人手中的手艺一样，是珍贵的谋生的饭碗。所以当这个行当的人不再需要武技谋生的时候，武道自然没落不堪。
    清末民初之所以武行繁荣自然是那个时代武人发现只要武功好就有好饭吃，自然吸引人才，人才济济下，自然一片繁荣。
    说一就是一！
    当丁微把这个决定告诉大家后，差点一夜未睡，想一想一群老头子守在少女门口这是多么恐怖的事情啊！
    好在这帮老家伙们毕竟经历过人生风雨，心智较为坚韧，较为成熟，在激动了半夜后，知道再熬夜对于心血管不好，而且事有轻重缓急，此一时不急不急……
    ……
    “一世的恩怨、功过、英名，就在今朝！”因为要准备宗门合并的事，老家伙们都没有动窝，只有一些丁微自己的团队及一些年轻一辈，徐正堂、柳正庭等一些二代笛子带队跟随。
    于是在送丁微上车的时候，梁定山这样嘱咐道。
    梁定山这话里的意思丁微很快了解了，这话不仅仅是在给自己鼓劲，而且更是在劝说自己从今以后对一些事情要想的更长久一些。
    跟年轻人讲因果就跟老人讲奋斗一样是一个非常难受的事情。
    因为年龄的原因，年轻人是没有见过更多的“后果”的，因此无所畏惧，也无所适从。但是丁微不同，在她的记忆里见过太多的“报应”，所以梁定山的话，丁微秒懂。
    这个世界很复杂也很简单。
    复杂一点是，想过的好不容易；简单点来说，想过的简单却很简单。
    丁微如果还是代表她自己或者她的公司，在明日的大会上她尽可能的表现自己，猛刷自己的存在感人气就行了，可是如果她要代表一个宗门出行，就得开始考虑什么才是这个宗门的最大利益。
    宗门的是事情要比经营一个公司要更麻烦一些，集团可以转型，可以上市融资，一切以钱为目的，宗门则必须在保证自己核心不变的情况下，必须兼顾个人福祉以及整个行业的规则。
    在能获得或者失去财富情况先，公司不一定要存在，但是一个宗门即使已经破烂不堪也得熬下去。
    一个核心利益只是钱，一个的核心利益是传承。
    要传承就得考虑很多东西。
    上了火车后，丁微正坐在座位上，开始闭目思考此行该如何行事。
    …………………………
    我从混乱中归来…………
    以后应该差不多，可能，大概，能够正常更新了……
第一四七章 天地不叫众生自处
    劳师远征是兵家大忌！
    好在现在的交通工具可以最大限度的缓解旅途疲劳。
    如若停留，则俗世烦扰必定不休侵袭，在旅途之上反而有一种难得的安静，恩，至少在动车上是这样。
    此时的一等车厢，几乎被丁微一行人包场了，一群人上了车，一会儿的功夫就把整个车厢坐满，唯有丁微前后左右都空出了位置。
    人多势众是真理！
    看到这么一群人上了车，车上的人都鹌鹑似的缩在自己的位置上，只有几个愣头青克制不住自己的好奇心，在哪里探头探脑的窥探。
    丁微端正的坐在自己的位置上闭目养神，安静下来的丁微俏脸如玉，一派大家闺秀气韵。
    人在四十岁之前不要信命，在四十岁之后必须信命。
    徐正堂信命！
    七八个月前，本是出于戏谑的意味，找到了丁微，然后这一段时间以来，丁微就仿佛是在他们眼前，在起落中，等徐正堂回过神来，发现她已经来到了一个他都未曾奢想过的位置。
    虽然一时的起落不能决定整个人生的高广，但是一时的崛起就走到了其他人几乎一辈子都走不到的高度，已经可以让人赞叹钦佩。
    此时的丁微正在思考
    要前进，又不能强压。要成势，又不能强夺。
    小阴阳宗既要崛起，又不能伤害到太多人的利益……
    “师叔，到站了！”徐正堂提醒道。
    丁微身子一震，点点头，起身离开座位。
    火车繁忙，走了一批人，又被另一批人上。车上的人下去后，新来的旅客急匆匆的上车找座位，一个胖小伙子把自己的行李箱放好后，一屁股坐在座位上。伸手一摸扶手，咦？咱们这高铁的扶手换造型了？怎么有好几个指头粗细的洞？
    ……
    文武第一，武无第二。
    拥有盛名的武林人士太多了，其实难副的更多。
    虽然武林中人都知道太玄派和大林派的大名和威势，也知道两派内部都分作道俗两派，可是对于两派的护教尊者却不甚了解，当看到两派的武林名宿们簇拥在两人身边，立刻就觉得两人了不得。
    但是对于知道玄冲子更深层身份的其他武人来说，玄冲子和德静相对而坐的情况就是一个更加了不得的信息。莫非大林派的护教尊者换人了？素华师父呢？
    “三年前，我曾拜访过素华师父，其形神健旺，私下妄测，师父应当尚可享寿二十年。”玄冲子手捏茶盏，微微抿了一口茶后说道。一群武人聚在一起，不交手是不可能的了，因此在剧烈运动之前把肚子里灌满水，是十分不智的事情，玄冲子也只是用茶润润喉咙，装个样子。
    德静笑笑，他听出了玄冲子话里更深层的意思，老的还在，新人凭什么上位出头？！
    “师父已得罗汉境地，不会来这等地方消遣，只能我等弟子服其劳。”德静没有喝水，而是端正的坐着。
    玄冲子微微一笑道：“三年前，我见过你，那时你可没现在的人样！”
    德静道：“当年的我深陷修罗道中解脱不得，幸得师父点化！”
    玄冲子道：“看你现在的样子，应该是消灭心中魔障了？”
    “不，我只是学会了如何与它们相处，看清它们，了解它们。”德静说道：“了解它们就是了解我自己的，无论是神性的自己，还是魔性的自己，它们都是观察真实自我的参照物。”
    自己话中的陷阱没有捉到人，玄冲子这时候放下茶盏，正正式式的与德静相对而坐。
    无论这话是德静自己悟的还是素华教导的，这时候他把这话当做自己修行的精要所在，已经算是一个真正的修行者了。面对修行者，彼此不可虚妄怠慢。修行路上，先出发的不算什么，先到达的才最重要。
    “呦呵，这才出来几年啊，这么快就用高僧的面目招摇撞骗了？！”一个三十多岁的平头男子带着轻佻的话语几步撞进了人群里来。几个大林寺的僧人听到这话皆对来人怒目而视。
    来人浑然不觉，自顾自的带着戏谑的笑容反坐在德静旁边，背靠在桌子上，身子后仰看着德静道：“孙烈你这几年出息了啊，来让我看看你变成了什么样了？”
    语气轻佻无礼，但是德静毫不动气。
    “韩施主，别来无恙？”德静回礼道。
    “无恙，当然无恙，你是不是很希望我有恙？”来人找茬反问道。
    玄冲子在一旁饶有兴致的看着这个人，虽然这个人穿着休闲常服，但是他看出来这人就是一个杀才，身上的军人气息很重，而且是手上有过人命的军人。
    “韩宝龙，别太过分了！”一个对来人知根知底的大林寺俗家弟子一步喝道。
    “过分？”韩宝龙突然弹起如标枪站立起来，目光森冷的盯着这个俗家弟子：“我这一辈子只听说过放下屠刀成为骗子的，从来没听说谁真的能顿悟反省！”
    “你凭什么用你那狭隘的见识评判世间一切的人和事？”俗家弟子喝问。
    “我的见识足够评判他了！”韩宝龙怒指德静，
    “就凭你？！”俗家弟子也不清楚德静过去都干了些什么，但是这不妨碍他站在大林寺一派的立场上极力维护德静。
    气氛如冰霜凝滞。
    大厅里这一角的异况很快就吸引来其他人的注意。
    韩宝龙突然一抬手，俗家弟子应激反应下闪电般退开了两步远的距离。这时候就见韩宝龙手一转抓了抓自己头发，不屑的看着闪出老远外的这个大林寺俗家弟子道：“好好说着话怎么一下就跳到那么远去了？哈，哈”韩宝龙在自己手心哈了两口气后道：“我又没有口臭！”
    俗家弟子被臊的不行！
    其他围观群众却内心腹诽道：玩这么幼稚的把戏的家伙也不会出息道哪里去吧？！
    “韩施主，为人处世要讲究分寸，何必平白让自己做了小人呢！”毕竟坐在一个桌上，玄冲子必须说话了。
    韩宝龙转身冷冷的看着玄冲子，玄冲子全身依旧放松，带着淡然的微笑喝着茶。
    “也好，今天正好是一个好机会，我就努力努力，让你做一个真正的好人！”韩宝龙说着伸手想去摸摸德静的光头，手在德静头上悬了一会儿又收了回去，终究没有下手，韩宝龙收回手忽然笑道：“我之前一直说着天下就没有什么适合你的发型，没想到你这没头发了，让人看上去更不顺眼了！”
    韩宝龙说完，自顾自的走了！
    “旗动还是风动？”玄冲子看着沉默不语德静用禅门典故问道。
    “阿弥陀佛，世事无常，人心难静。”德静说道。
    “天地不仁，本就不叫众生自处，如无他人，怎知自我，自然而然，自然自在！”玄冲子说道。
    两人迅速进入到了论道模式，多是玄冲子讲，德静在听，虽然学派不同，但是在高深精要处却可互证心学。
    两人正聊着，忽然听见门口处突然热闹喧哗起来，两人不由同时侧头看去，就见在这男人为主的武者世界里，一个短发女子云行羽步般翩翩而来。
第一四八章 新人要出头？
    水浒一百零八将里有三个女的，还都是已婚的。关键不是这个，而是这三个女人的绰号，母夜叉，母大虫，一丈青……
    可见从古到今的女强人们，想要在男人堆里立足，不仅仅需要更加的凶更加的狠，而且更重要的是需要上过男人……
    话归正题！
    不了解丁微的看着她这样的一个小姑娘来到此地，仿佛是羊羔入了狼窝了，但是了解丁微的，跟丁微照面，或者很多拍摄微行时期交过手的师父们却知道，丁微来了，就如同齐天大圣来到蟠桃宴了。
    但是当如今，武林中不知道丁微的人毕竟是少数了。
    即使没上过微行，没有跟丁微交过手，可是经过最近一段时间丁微手底下武林地图的运作，当今武林中有九成的门派在武林地图上都有挂单，无论怎么说，彼此之间算是有了一定的交情。
    当穿着如兰花君子般的丁微出现在众人眼前的时候，先是一番经验，接着是一番诧异：当初两锤把我放倒的女人居然还是个美女？！念头转过后，大家纷纷起身向丁微打招呼。不约而同的一大群人都站了起来，这气势立刻让丁微有了一种领导人下乡视察时的感觉。
    略爽啊！
    丁微跟大家伙打了招呼后，就开始犯愁去哪里坐，一群人来的多又来的晚，此时大厅里已经没有单独的桌子了，还是徐正堂明白，直接让每个人都去找熟人拼桌去。自己则紧跟在丁微身边。
    丁微看了看周围，好像都是熟人，可是熟归熟，自己真要过去，不是他们压力大就是自己有压力。
    就在丁微略犹豫的时候，玄冲子主动挥手喊道：“丁女侠，请到这边坐。”看到玄冲子主动招呼人过来，桌旁双方分别一个地位最低的弟子主动起身让开位置。
    “道长别来无恙！”丁微执礼问候。
    “哈哈，玄衡有恙否？”玄冲子哈哈一笑，反问了一句，丁微脸色一黑，坐下后把背影留给玄冲子，然后看了一眼德静后，丁微就挪不开眼了，眼前这个和尚不是经过了什么换头手术吧？为什么一个肌肉虬结雄壮的身躯上顶着一个清秀文静的脸啊？还是因为从某些水果的培育中得到灵感，这个和尚在修炼的时候把脑袋用塑料袋扣起来了？！
    德静倒没有自恋到以为面前的少女被自己“迎面杀”。
    “小僧曾经有过一段精神不稳定的过往，吃多了药之后，就变成这样了！”德静说道。
    哦，这就大概可以理解了，不过这样的德静可以直接cos哪吒不用化妆。
    八点半，主场馆观众进场。同时副馆这里地面咔咔响动，被围栏圈起来的地方升起，成了一个被大家包围的擂台。
    余明瑞来这里露了个脸后，就把主持人的位置让了出去。由一个虽然功夫不行，但是在武林方方面面都有面子的老头上台，议古论今一番后还没有开始说正题，大厅的门再次被闯开一群甩着腿晃着膀子走路的壮汉走了进来。
    “这些人……”丁微总觉得这些人的形态自己面熟。
    “总算来了一些有钱有势的。”玄冲子笑道。
    “怎么？”丁微问道。
    “你拍微行的时候，经常打的不就是这些人么。”玄冲子说道。
    丁微立刻反应过来，虽然说中国没有黑社会，可是不代表没有流氓混混加暴力团伙，总之这些只能构成社会的一角而本身不能构成社会的存在，混混一样的家伙们乌泱泱的出现在了大厅里。
    这些后来者的做派和不像丁微一群人那么温和的跟人拼桌坐，而是分成七八伙，每伙七八个人一起过去围着某一桌旁显得最怂的一个，其中领头的过去狠狠的拍了一下这位的肩膀道：“兄弟，能让个座么？我是这群人的老大，跟他们一样站着太掉价，能帮个忙么？”问的客气，语气和架势却一点都不含糊。还没等这位有什么反应，就有两个混混过去直接架着他的胳膊给拽了起来，“谢谢啊！”混混头子直接坐在这人的位置上。
    这位看看坐在自己位置混混头子外加围在自己身边的一群虎视眈眈的混混，再加上桌旁其他人那游移的目光，这位老兄叹了一口气，转头就走，到一旁拿了一把椅子到另一个桌旁坐下。
    如是的情况在好几个桌旁上演，有几个想要较劲的刚准备奋起，就被两人夹住然后被领头的混混连抽好几个耳光之后，敢怒不敢言的怒视了几眼后，也老实的搬着一把椅子到另一个桌子坐了。
    “你们看啊，就我一个人坐在这里，然后让我的兄弟们都站着，这显得我也太不会为人了，你们能不能帮人帮到底，而且一看就知道你们十分的烦我，根本就不愿意跟我坐在在一个桌旁，可是呢，我还就是喜欢这个地方了，怎么办？怎么办？怎么办？！”这话说的无赖流氓中透着砸穿最低限的贱格。
    桌旁其他人互相对视了一眼后，恨恨的拍了一把桌子然后搬着椅子走了。无声的表示：我把椅子搬走了，看你们怎么坐。
    看到这个情景，其中一个矮壮敦实的混混头子哈哈大笑：“看看你们的那点出息，一片散沙，毫无斗志，你们说说你们能成什么事？有什么用？！”
    这样的嘲讽，众人敢怒不敢言，甚至那些个最初那个被赶走的人都在心里为这话叫好呢，不团结我保护我的你们也是一群不成事的懦夫。
    其实这帮家伙也不是一根筋来耍的，他们是最能在第一时间分辨出谁能惹谁不能惹的，挤兑的那几桌人都是一些势单力薄的小门小户，像那些人员心气都比较统一的桌位他们就没人去聊骚耍贱。
    可是行动可以挑肥拣瘦，这话一出口就是群嘲。
    随着这话落地，就听见啪啪两声，两个混混晕倒在地，露出后面韩宝龙的身影。
    咔，咔，几个附近的混混掏出匕首围住韩宝龙，几个混混的专业素养都比较高，看他们握匕首的架势，和那不急不躁的态度，就知道他们是一群过了专业八级的老混混了。
    现实不是武侠小说，绝顶高手对于菜鸟不是什么不可逾越的高山，空手的人被几个手持利刃的人围住，这胜算不要太低。
    韩宝龙伸手抽出自己的皮带，带头是一个看上去重有好几辆的印花钢板。
    一言不合就拼命！
    几个混混头子也有点抓头，众目睽睽之下不可能真的把人放倒在这里，但是不处理这位，刚才自己弄出来的气势岂不是全没了。心里咒骂着：这家伙就不知道“人生漫长，秋后算账”这事么，怎么***一样的上来添堵。
    “乔三，胡六，还有孙老嘎，陆文忠是死了么？是谁允许你们来我这里乱来的？”一个穿着便装的中年人从内门走了进来。直接对几个混混头子骂道。
    几个混混头子的脸立刻变得柔和谄媚：“我们怎么敢来王董您这里撒野，我们只是被陆老大辞退了，我们这些人除了能打外别无所长，所以到这里来找个活路来了。”矮壮的胡六说道。
    “对了，我们也成立了一个门派叫做虎啸门，总结我们多年打架经验创立了一套拳法，叫做虎啸拳法！”光头的孙老嘎说道。
    “这套拳法不仅威猛，而且还有强身健肾的功效，练过之后姑娘们都说好。”长得精瘦的乔三说道。
    中年人看着三人不说话。
    这个世界还是金钱和权利的天下，这些流氓混混不是成为权利的附庸就是成为金钱的马仔，所以三人的老大陆文忠可能与这个王董讲说个一二三来，但是这三人却绝对不敢造次。
    这时候玄冲子站起身来，来到围在韩宝龙身边的一个混混身边，随时将一把匕首夺在手中，因为王董在这里压场，一群混混没有做任何过激的反应。
    “王董，无论是清水还是浊水，只要是新水，对于当今的武林来说都是好事，所以，我仅代表太玄派欢迎虎啸门的加入。”玄冲子说着伸手指一弹，匕首刀尖瞬间崩飞，玄冲子看看茬口失望道：“看你们随身带着还以为是什么好货，这匕首也就是百十块的玩意。”说完将短了刀头的匕首扔回那混混手里，转头回到自己的位置上。
    “玄冲子道长说的有道理，我赞同！”丁微第一个发声支持。
    “贫僧也同意！”德静第二个表示赞同。接着几个大门派的代表人都表示了支持，小门派也不想认怂也全表示了同意。
    王董一看微微点头道：“那就按照规矩来吧！”也不再多说话，移步来到丁微这一桌，先是跟和尚道士见完礼之后，转头跟丁微道：“丁女侠，我可是你的粉丝啊！”
    “您客气了。”丁微赶紧回礼。
    “哈哈，丁小姐，今天也是你的出头之日啊。”王董说道。
    “只求不丢颜面！”丁微说道。
    “哈，谦虚了，”王董接着道：“我多一句嘴，乔三，胡六这帮人，都是真正在街头见过血，立过棍的杀才，而且其中有一些人还在那面打过黑市拳的，所以说，这些人的打法跟你以前交过手的那些师傅们不太一样。”
    丁微倒了一杯茶递给王董道：“谢王董提醒。”
    王董接过茶水一口喝掉，然后道：“我喝了这杯茶，咱们之间的交情就算是有了。”
    “是我高攀了！”丁微道。
    “没必要这样，只要我日后找到你，你别躲就行！”王董笑道，起身走了。
第一四九章 虎啸神拳好厉害！
    “这一次大会按照以下的方式来。”一场风波结束，住持比武的老者也不想废话了，直接说正题。
    “演武，讲手，比武。”老者说道：“前两者不必多说，单说比武一项，采用论战模式，胜者上，败者下，胜八次者或者敲钟八次为守擂成功，败者失去挑战和应战资格。有疑问么？”
    下面的人互相对视了一眼后，终于有一个年轻人举手问道：“请问这上场顺序是怎么安排的？”
    “全凭自愿。”老人干脆回复。
    “那，如果没有人上场怎么办？”年轻人的话才出口就知道自己问了一句傻话。
    老头笑笑道：“那各派的人回家摘牌，卖红薯去吧！”
    “还有什么问题么？”老者再问。
    “有！”孙老嘎喊道：“在擂台上是不是怎么打都行？”
    “一，徒手搏斗，二，不得伤及要害，后脑，太阳穴，咽喉，胯下。”老者说道。
    “行！”孙老嘎从兜里掏出一把匕首往桌子上一甩，哆的一声，匕首钉立在了桌面上：“那就不带这东西上去了！”
    本以为这架势能震慑一大批人，结果换来了几声低低的耻笑声，这时候一个春叶门的弟子从腰间拔出两把短刀扔在桌子上道：“不带就不带吧！”随着这位弟子的话音落下，就听见哐啷哐啷的乱响，瞬间桌子上十八般兵器齐整了，还多出许多奇门兵器出来。
    这情景看得一众混混们瞬间冷汗洗身。
    那三米多长的关刀和方天画戟刚才你们都藏到哪里去了？！对了还有那杆近四米长的霸王枪怎么瞬间出现的？！莫非大家都会中国古彩戏法，能从裤裆里摸出个大千世界出来？！
    这时候就见那杆霸王枪小幅度移动了一下，原来是枪杆子太长，正好戳在一个人脸上，这人只好悄悄的用手指将枪头拨开，枪头一滚，又指在了另一人面前，这位也是眉头微微一动，同样不动声色的伸出手指将枪头拨开。
    有谁会喜欢被枪指着啊？！
    孙老嘎看看这个情况，很自然的伸手把插在桌子上的匕首把下来收回兜里，随着他的动作，转瞬间桌子上的各种兵器消失了……
    混混们呆住了，这个本事好想学，想想以后再在街头打架的时候，别人都用西瓜刀匕首的时候，独独自己从股间拔出了一把关刀，这气势不要太过震慑。
    “还有问题么？”老者接着问道。
    “有！”胡六又喊道：“最终胜利者有什么奖励没有？”
    “没有！”老者说道。
    “连袋洗衣粉指甲刀之类的奖品都没有么？”胡六做出不可置信状：“你们这也太抠了！”
    老头深吸了一口气平复了一下自己的情绪然后再次喊道：“还有谁？”
    乔三又举起手。
    “说！”
    乔三不看老者，而是远远的向丁微挥手喊道：“嗨，美女，请问怎么称呼，能交个朋友么？”
    “滚！”丁微清晰有力的回道。
    “有个性，我更加想跟你交朋友了！”乔三没皮没脸道。
    众人无不为这个男人的勇气致敬，第一次见到这么积极努力去作死的家伙让人觉得新鲜，但是你死归死，可不能溅我们一身血。
    来了三个搅局的，老者也不再问还有什么问题了，直接问道谁第一个来？
    台下的人再次互相低声交流，看看谁去当这个引玉的砖头。结果一时之间又是冷场。
    这时候就见胡六几步就上了擂台喊道：“谁来挑战我？”
    “我来！”一个混混跳上台，还没站稳，就见胡六一挥手，这混混及捂着自己的小腹做剧痛的样子，踉跄了几步后道：“虎啸神拳果然厉害，我输了！”然后啊的一声跳下了擂台。
    接着第二个、第三个、第四个……第八个混混登上擂台，同样的被胡六一挥手后，捂着剧痛的肚子喊着“虎啸神拳好厉害！”“虎啸神拳以一敌百！”“虎啸神拳一统江湖！”等口号后滚下了擂台。
    擂台下的其他人无语的看着这个情景，这一挥手就让人捂着肚子滚下擂台，是隔空把巴豆扔到人嘴里去了么？
    “怎么样？我这算是过关了么？”胡六得意的说道。
    老者面色难看的跟自己这一桌的几个老人商量了一下后，脸色由阴转晴，笑着对胡六道：“你已经获胜，请到旁边屋子里的胜者席候场。”
    哈哈哈！
    胡六大笑一声，跳下擂台，往旁边的屋子走去，在推门的那一瞬间，忽然有个明悟，转头问道：“没结束啊？”
    老头笑的更灿烂道：“才开始！”
    ……
    ps：写了一篇，删掉了一半，只有这一半能看，少了点，见谅！
第一五零章 一派高手疯范
    都不是什么好银！
    胡六被请进旁边的小屋里，然后八个被虎啸神拳打的仿佛要腹泻的混混因为是败者就被请出了大厅。
    于是众人发现这样一闹，大厅里清静了不少呢！
    可是清静下来后，第二个人迟迟没有上台！
    大家都太矜持了……吧？！
    这个世界总是被人吐槽的一点就是，没本事的二愣子总会去主动的挑起各种事，有本事的好少年总是矜持被动的等待召唤。
    所以刘邦当了皇帝而不是萧何。
    所以事在人为是一个良言也是至理。
    想的再好，不去做，就屁用没有。
    不想做出头的鸟，出头的椽子，出头的树……是人之常情
    “稍后再与二位饮茶。”玄冲子站起来漫步到了擂台上，向四周一拱手：“我可不像那个矮个子一样喜欢乱来，咱们就按照标准程序走吧！”
    说完，一抖袖子，一板一眼的在台上打了一趟拳，架势非常简单，往前打了五步全，然后返身又打了五步，然后收功。
    这是什么拳法啊？
    上打下打左打右打中打，然后返身上打下打左打右打中打。
    有一些八零后的年轻武者，从这一套拳法中看出了不一样的味道。
    上下轻拳，左右轻拳，反下摇轻拳才是气功波吧？！
    等一下我上去要不要连一套八稚女或者大蛇稚？打完之后再浪笑几声就更应景了！
    如果不是玄冲子一副仙风道骨的样子，大家差点就以为他跟胡六他们是一伙的了！
    然后就是讲手的过程。
    讲手是一个认真严肃且喜闻乐见的事情，老师傅们最喜欢这个环节，因为这个环节跟实战没有太大的关系，只跟武学功力的深厚成正比。
    既然太玄派的要讲手，上台的第一个人就是太玄派本派俗家弟子，两人才站定，玄冲子一步靠过去，在这个弟子还没反应过来迅速的打出了三拳。
    “好了，他倒下了！”玄冲子打完说道。
    这种做派，别说别人了，就是这个跟玄冲子不太熟的太玄派俗家弟子也有点不服气。人家上来冒着被师父打几下的危险参与讲手就是想学几手，你这上来一通乱拳之后打完就跑，也太不负责任了，也太过儿戏了！
    其他门派的人还矜持的没有说什么，混混们可就不管这一套了，开始起哄。
    练起来好看，打起来稀烂。
    这是世人对于传统武术的普遍认识。对于传统武术练起来的那一招一式，就仿佛是默默的设置了一套动作上的剧情，我这么打，对方这么反应，我又如何用这一招反制……
    如果人的反应也是这么套路，如果人的动作也是你动一下我动一下的回合一样，这样的话练出来的一招一式绝对是最完美的武学。可是所有武学里对于乱七八糟王八拳都没有什么好的应对，唯一有效的一招就是――躲开，看他累不累。而且武术当中很多的招数其实都是乱拳或者说是王八拳的变种。
    那么看上去把武术神秘的外衣脱掉之后，学武变的毫无意义。
    正是基于这种现实经验，外加可能生活里不止一次痛扁过学武之人，所谓的武人对于这些混迹在街头的混混没有任何的神秘之处，这也让这群混混来这里胡闹没有任何的心理压力。
    而玄冲子这一手，不仅仅打起来不好看，连耍起来也难看的要死。
    “来，对，就是你！”玄冲子指指一个混混道：“就你叫的欢，你上来，咱俩试一试手。”
    那个被点名的看上去肌肉暴走的混混，有点诧异的指指自己，然后一副你居然敢跟我叫板的无奈样子走上了擂台。
    这位是这次来的几个打过黑市拳的其中的一个。就像是所有见不得光的生意一样，尽管有些生意紧俏，但是它的收益和安全根本没有想象中的那么大，而且还不会产生更好的边际效益和对当地经济的促进作用。
    金三角这么多年来也没听说靠白面脱贫致富，实现小康社会。
    真正能带来大量收益的生意是毒菜和垄断，黑帮这种东西，跟前一种是天敌，跟后一个却是最好的伙伴。
    黑市拳这种东西在如今这个越来越商业化的时代逐渐消失了，一个无法曝光的东西，就无法经过媒体进行宣传，就无法进行广而告之的商业运作，就无法获得跟多的利益收入，而经营黑市拳除了满足一些人的血腥爱好外别无市场，而如今却有很多正规切血腥程度不弱的比赛。
    因此这些年来黑市拳的地下赛场在逐渐的一个个消失，而陆文忠招揽来的这些黑市拳手大多数不是那种打穿地下赛场获得自由身的牛叉人士，而是黑市拳老板解散赛场遗留下来的无主孤魂。
    所以这些人可能下手非常狠，但是多牛却不一定。
    两人站定后，这位黑市拳手已经开始思考等到对面这个道士出拳的时候，当自己锁住对方的胳膊后是拗断呢还是拗断呢？
    “现在，我的第一拳去打你的头，第二拳会去打你的心窝，第三拳会去打你的腮帮子。”玄冲子说着简单的攻势。
    玄冲子说完后，对面这位曾经的黑市拳手就已经弓起身子，左拳前右拳后的防在自己前面。
    玄冲子微微一笑，一拳直直打向对方面孔，对方身子躲向一侧，同时双手准备锁住玄冲子的胳膊。然而当他双臂接触到玄冲子的拳头时，立刻被拳上的力道给打了个措手不及，防守的架势立刻散掉，而且这一拳好像还可以拐弯的，直接追着他躲闪的脸打了过去，然后夹杂着猛烈的气流，拳头在他脸前一公分停住，然后他就觉得胸口被人摸了一下，然后腮帮子被人摸了一下。
    我擦，我被这个大胡子道士给调戏了！这是这货的第一反应。
    “不要看这套拳法简单，但是却很实用哦！”玄冲子说完跟黑市拳手道：“谢谢你，你可以下去了！”
    看到对方还木呆呆的站在那里，玄冲子道：“讲手环节已经结束，要不就直接参加交手环节好了！”
    “好！”
    黑市拳手真的只是下意识的答应了一声，真的是这样，虽然心里有点不甘心，但是……
    砰！
    当黑市拳手一个好字才落下，就被玄冲子一拳印在脸上，昏了过去。
    噫~~~~~~~~~~~~~
    这是弄啥咧！
    “好了，还剩七个！”玄冲子说道。
    是的，比起刚才的矮子，你认真多了啊，非常认真的在恶搞么？
    当，当，当……
    在无人上场后，敲了七次钟声后，玄冲子胜出。
    玄冲子回头对主持比赛的老者道：“我想，为了屋里那个矮子着想，我就不要进那屋了吧？！”
    老者想都没想就点头同意了，于是胡六接着自己一个人呆在那个屋里，而玄冲子回到原位接着喝茶。
    “早打完早轻松，有个好心情看剩下的戏！”玄冲子喝茶道。
第一五一章 一点不武侠
    我叫丘处机，是一位武者，曾经为了找寻一个孤儿远去东北，发现这个孤儿过的很好，我就放心了，可是这个孤儿因为我让他知道了他的养父母不是亲父母时恨不得我死，于是我就离开了东北。
    回到家乡的我准备好好生活，好好练武，安静的做我的农田功夫小王子。
    可是回到家乡的时候，街坊四邻们就开始为我这个大龄青年的婚事发愁，每次见到我他们都会用十分关心我的语气问我准备什么时候像他们一样过上那样无聊的婚姻生活，也许见到更多的人掉入到婚姻陷阱里，会让这些被婚姻伤害的人内心更加的平衡一些。
    可是不管我怎么嘴硬，其实我内心深处还是想要结婚的，然而现实是，如今村里的年轻人都走了，连姑娘们都出去打工了，我上那里去找对象啊？！
    经过多方打听，知道南方的富土康里男人们可以得到幸福，于是我就来到了这里当起了保安。这这里我认识到，人生的许多苦恼，不是源于太少就是源于太多。
    可是好日子不长久，就在我痛下决心，准备跟六号厂房三号生产线线花，李盼盼结婚的时候，迎来了新的一轮下岗潮，
    于是我接着寻了个机会来到南泰打工，可是因为身份证件的丢失而不得不开始打黑工同时寻找回家的路，这时候一个老板找到像我这样一大群没有身份的人，说是打架可以赚钱。打就打吧，谁怕谁啊！
    刚开始我还对打架的血腥程度有些抵触不适应，但是很快的习以为常，而且我很快的就在比赛中展露头角，到最后我的出场费达到了三十万，而且如果能打倒我的话可以得到四十万。
    说实话我还是有点小骄傲的。
    不过随着年龄增加和不断的受伤，我发现这个工作不是长久之计，就在我准备找个机会跑路的时候，支持这个赛场的老板们都好像出了点问题，没有老板的地下赌局，新的比赛迟迟不能开始，然后某一天发现自己的老板没打招呼就走了，就这么无惊无险的获得了自由。
    可是接下来的事有些麻烦，因为获得的比赛奖金都是现金，这些大量的现金，是一个麻烦，一，我没有身份，二，我无法解释这些钱的来源，三，虽然说两百万的现金没有多少，可是要带回国也是很不容易的。
    就在我在思考如何带钱回去的时候，一个新的老板过来说，让我们跟他走。有新工作了，反正不再是去打拳就行。
    虽然这个工作收入没有打拳高，可是胜在安全稳定有保证，工作满一年之后给交三险，满两年之后还给交公积金，而且平时工作还有绩效奖金，而且上升空间也是大大的，到时候说不定就能自己管理一个车队或者一条街。这时候的收入可是大大的。
    就像之前说的那样，好日子不长久。
    就在我还在从高级打手往精英打手级别混的时候，就听说国家反腐倡廉新举措，要斩断官商勾结的利益链和温床，对欺行霸市者进行新一轮的有效管制和整顿。重新整顿民间底层秩序，国家机器的刀清理完杂草后，由一群有传承的武者来做日常维护。
    我的老板对这件事非常的恼火，当然，谁动了我的饭碗，我也会火冒三丈的。
    于是我的新老板不顾“另类社会组织和谐共处委员会”的忍耐劝说，选择了在近日召开的武林大会上先发制人。
    于是我们这群拳手和他手下其他的精英打手们由三个领头人带队闯入了人家的会场。
    这会场好大啊，比我之前比赛的地方高端太多了。
    然后我就见胡一刀胡六被人弄到了一个小屋子里出不来了，然后我就见苗人凤被一个道士一拳打昏了，然后我就见柯镇恶、朱聪、韩宝驹、南希仁等七人后面上场虽然也赢过，但是很快就被人挑战打下了台。尤其是那个韩宝龙，更是人一单挑来陆天抒、花铁干、刘乘风、水岱四人。还有莫生谷和殷梨亭上场也被打来下来。
    这个世道变来，怎么出来这么多能打的？！
    剩下的我们一伙的马钰，谭处端、王处一、郝大通、刘处玄看样子都不太想上场了。可是我们的领头人孙老噶孙不二不说话，我们就还得硬着头皮上。
    乔三，乔三槐手里的人夜还有一大批，其中高手段延庆、叶二良、岳老三、云中鹤等都是从黑市拳杀出头的好汉，相信可以凭他们扳回颜面。
    而我嘛，不着急，我就不相信这里的人都那么能打，高手过去了总会留下一大群的渣滓，而且这个比赛规则定的最大的破绽就是，要嘛就是真正的强者走出去，要么就是强者互拼两败俱伤后，让庸人上了台。
    我多年的生活经历告诉我，好耐心带来好收入。
    ……
    “和尚什么时候上台？”玄冲子看了一会擂台比武，很是无聊。前面的比武大多数都很无聊，只是一个比一个勇狠猛烈而已。唯有那个韩宝龙虽然没报自己的没牌，用的也是军队沙场格斗术，可是很明显的一些运动轨迹和习惯是有传承的。
    也许他就是代表军方的传承。
    自古以来军队就因为要防御的敌人的不同形成了各种的实战技击之术，可以说在实战方面军方的武技方面要明显强于民间江湖的平均水准。
    玄冲子好奇心起，问和尚，和尚什么也不说，于是干脆让和尚也上台打一打，估计能看出点什么，就是看不出什么也不能让这和尚太闲了。
    德静笑笑，抬头看看擂台，热闹一阵之后，擂台上冷清了下来，折腾了许久，能够出线的只有寥寥三人而已。
    德静站起身往台上走去。
    看他起身，场下皆静，终于见这边的光头组有人上台了。
    德静双手合十之后，开始演武。这手上架势就仿佛是在用农具干活一样，用铁锹，用锄头，用镰刀，用镐头……
    而脚下就仿佛是在泥浆流水中走路一样，稳稳的趟着步子，戳着脚走动。
    “空手把锄头，步行骑水牛，人在桥上走，桥流水不流。”玄冲子跟丁微说道：“这算是他们禅门最能修心养性的一套武功了，这和尚也舍得拿出来。”周围的和尚低眼垂眉表示没听懂玄冲子话里的意思。
    丁微仔细看了看德静的演武道：“如果带上兵器，或者展开肢体，加快动作，这些动作路线走的就是人视觉上和动作上最不习惯的地方，这么狠的拳法是他们最修心养性的？”
    “这当然，本身不能打，而不去打这不是慈悲，很能打但是不去用暴力解决事情，而用他们的道理去说服别人，这就是修行了！”玄冲子解释道。
    对于玄冲子胡乱解释一旁的一个和尚忍不住了：“阿弥陀佛，和尚修行有菩萨低眉，也有金刚怒目，和尚修行不是把自己修行成受气包。至于此拳法，为我大林寺心传十八典，六武典中的一部，练此拳法知众生好恶，知自己盈亏，可助自己功德圆满。”
    和尚说的委婉，但是丁微听明白了，这拳法虽然练起来很笨拙，可是目标就是奔着人的弱点去的，练此拳法就知道生命的脆弱，自然就能感受到生命的宝贵。这就是所谓的：杀意满满菩萨心肠，慈眉善目祸胎暗藏。
    转头看又到了讲手环节。
    就见德静迅速靠近目标，一拳上钩打向对方下巴，但是另一拳却阴狠的从下往打向对方小腹。
    讲手最大的特点就是相互拆招的人可以挡但是却不可以躲不可以闪。所以当德静这一招出来，对面的人不躲之外别无所防。
    接着是实战交手环节。敲了两次钟之后上台了一个黑市拳的拳手，风波恶。
    德静同样的起手，对方后退躲闪，然而就像两人早就配合无数次了一样，几乎不需要判断间隔一样，德静几乎是在对方后退的一瞬间就贴身跟上，这也可能说是德静对于自己起手招十分了解所致，可是接下来几招的变化却让有心人泛起了嘀咕，德静就仿佛能料敌先知一样跟着变招，几招下来就将对方打倒。
    接下来邓百川、公治乾、包不同等人上场也是这样。
    这样诡异的事情顿时喝阻了接下啦跃跃欲试的一帮人。
    丁微和玄冲子却若有所思。
    “好快的反应速度！”丁微赞叹道。当初看到德静那雄壮的身躯以为对方是一个力量型的武者，没想到却是高敏型的，就如同当初看到玄冲子一样，以为他会用一些玄奇的招数，没想到是一个把速度和力量运用到巅峰的家伙。
    “受想行识浑圆一体，还真有这样的人啊？！”玄冲子看的更深。
    一旁的道士们加和尚们外加徐正堂，听到他的感叹，整齐划一的看了看他，又看了看正下台回来的德静，在看了看丁微后，同时沉默不语。
第一五二章 约等于你姑奶奶
    这里不是日漫的世界。
    当一开始出现一个被作者反复渲染的天才后，就知道这个天才不是被以后更加天才的完虐就是被很平凡但是却懂得无限开外挂的主角打败。
    而更加悲惨的是，往往被平凡但是开挂的主角打败后同时又发现了更天才的新角色。刚觉得十四岁的自己通过优秀的踢裆术放到高中生的时候，就发现人家张三十岁就能吐出连环烟圈了，就在震惊的时候又发现李四六岁的时候就搞了好几个对象开启了水晶宫模式，还没平复心情，就听说王二小三岁就能撵着大鹅到处跑了。啥？！你说铁蛋下生一个礼拜就断了奶，才一个月就能在床上各种翻滚了？！
    所以说当下玩爽文套路最深的还得是日漫。
    然而现实是，会吐烟圈和能用犀利脚法踢蛋属于两种特长不能放在一起比较，没有谁覆盖谁的说法。
    不论丁微，玄冲子，还有德静这三者谁赞叹谁，他们三人在其他人呢眼里都是怪物。
    其实大家早就熟悉了这种情况，因为那些考全校第一的总是那些玩着学就碾压了别人点灯熬蜡出来的成绩的那些家伙，见多了这种人之后，其实也就淡定了！
    “你们学校也是这种家伙？！”“这么说你们学校也是？”相互验证了之后大多数人都是耸耸肩：“哦，这样啊，听说有家麻辣烫很好吃的。”
    这就像是有的人一边下副本一边上王者都能日更万字以上，而一个叫做黄粱一斗的家伙坐在电脑前把脚抠出血来，也不过将将码出三千多字。
    面对这种情况，不学会淡定真的会去死的啊！
    就像之前玄冲子说的，两教选择出来的护教尊者都是有一些异于常人的能力的，可以说是异能也可以说是超能。这些东西可以说在人类中一直都有，历史上也记载了很多这类人的光辉事迹，其中最著名的应该就是项羽了。虽然说这些都属于异能超能之类的了，可是并不会超出物理和生物法则之上。
    德静回来刚坐下，丁微突然夹起杯盖向他脸上劈去，德静下意识的身子后躲同时起手捉向丁微手臂，这时候就见丁微手臂一转手肘顶在德静抓来那只手的虎口上，同手手腕一翻将杯盖甩到自己另一只手上，同时劈势不变，不过是空手停在了德静面门前。
    “嘛，看来大师你的瞬间判断力和反应力还是有极限值的！”丁微说着将一杯茶放在德静面前，算是对自己刚才的行为道歉。
    德静默然接过茶水，心下却对丁微那短短一瞬最自己手臂的完美掌控所震惊，这能力他只在师父素华身上见过。
    玄冲子在一旁揪着胡子笑道：“和尚下次要用真本事来应对了！”
    “阿弥陀佛！”德静微微苦笑一下点点头。
    “轮到我上场了！”丁微起身，长裙摇曳的登上了擂台。
    看到丁微这么一个大美女上场，擂台底下的人顿时亢奋了起来。
    丁微在台上一抱拳，底下一片口哨声响起，“美女就等你了”，“看你坐那里半天了”，“快亮出你的大长腿来”，“求黑丝”。
    知道丁微的人没有说什么，可是不知道的人可就不在乎那么多了，在这些人看来，女人就是让男人更加男人的生物。
    丁微不理会这帮人的叫喊，端端正正的摆好架势，一套小阴阳宗的基本拳法打了出来。
    底下有的观众看到丁微打的这一套拳却十分的不满。
    “喂，这一拳接下去明明应该是一脚的啊。”
    “身形变换之后应该跟上去的是脚踢连环。”
    “不要蹚步，要起飞脚啊！”
    “喂，来个飞身剪刀腿！”
    ……
    通过这些话就可以知道，这些人对于丁微这一身长裙有多么强大的怨念以及对长裙下的光景有那么强烈的探索欲。
    越是漂亮的女人越是一方面能让男人努力让自己变的高贵起来，同时也越是让男人兽性沸腾。
    最终谁压倒谁全看本性及修养，外加环境允许与否。
    讲手环节……
    无数的青壮小伙瞬间站了起来，互相对视了一眼后又都纷纷的坐了下去。年轻人内心还是矜持，像人家孙老嘎直接就窜到台子上了。
    这货直接就涎着脸往丁微身边靠过去道：“小妹妹，你好，能交个朋友么？我姓孙，叫孙不二，一点都不二的不二！请问妹妹你的芳名是什么？”
    丁微上下打量了这货一番，反问道：“你们虎啸们成立了多长时间了，门主是谁？传承自谁？”
    呃……
    本来就是用过就扔的东西，谁考虑了那么细了，我能说我们这个门派是昨天晚上撸串的时候顺便成立的么？我能说我们这里根本就没有什么门主么？我能说我们根本就没有什么门主么？传承什么的更不可能存在么？
    可是经过这个姑娘一提醒好像这些事真的很重要啊，比如说门主，自然不能说是陆老大了，自己不是已经被辞退了肯定不能说他，那么剩下的就是自己、胡六、乔三这三人了，咦？好像发现了一个挺了不得的事情呢？！
    门主？！
    “咳咳，我们门派已经成立了有，一，一个，一十来年，对已经十年了！”孙老嘎磕磕绊绊的说道。
    喂喂，虽然你把你们门派的历史硬生生的拉长了三千六百五十多倍，可是在这里所有门派比起来还是幼的不行呢！
    “至于门主，我正是我们虎啸门的门主！”孙老嘎这话才说完，乔三就跳了起来，刚想开口就被旁边的人拉了下去。略微冷静了一下后，瞪了孙老嘎一眼后坐了回去。
    “至于传承么……”孙老嘎眼睛转了转道：“大林寺方丈释永正大师对我可是有授业之恩。”
    “哦，这样啊释永正算是你的师父了！”丁微掐着指头算了算后道：“这样的话我的辈分算是你的师叔祖呢！呵呵，姥姥啊，婆婆之类的就不用叫了，直接叫我姑奶奶就行了！”
    “嘿，合着转了半天话，你这里等着呢，骂人是吧？小姑娘跟我们比骂人，我让你两口张开当马骑，好好知道骂字怎么写！”
    丁微做无辜状转头对台下的人道：“大家说我骂他了么？”
    台下所有武林中人一起摇头。
    “你看啊，我跟德静师父算是平辈论交，而德静师父呢算是永正大师的师叔辈分，你又算是永正大师的弟子，这么算下来，我不就是你的姑奶奶了么？”丁微认真的掰着指头给他算账。
    孙老嘎的脸扭曲了，乔三却在下面没心没肺的哈哈大笑。
    “姑奶奶，咱们不是要讲手的么？”孙老嘎努力压下怒火说道。
    “好啊！”丁微话才落下，孙老嘎双手成爪突袭扣向丁微高耸的胸口，丁微轻描淡写般后撤一步，右手一横一扫，轻松的就抓住了孙老嘎左手中指，手一掰同时身子往右前微微一转，左手同时扣住孙老嘎左手手腕，一扭，一压，接着一扣。
    噗通一身。
    一瞬间，孙老嘎就跪在了地上。整个左手被丁微擒住翻扣在肩膀上。
    “大家看清楚了么？我特别推荐把这一招放在女子防身术中用。”丁微解说道。
    这时候孙老嘎怒目圆瞪，忍着左手手指的特通，伸出右手转向丁微的手。
    丁微却笑道：“对，当对方伸出另一只手来反控的时候，必然会导致重心上移，这时候踩住对方一只脚，然后手微微一提接着往后一拽……”
    咚的一声，孙老嘎被强行用单腿m腿的姿势躺在了地上。这筋扯的甚是酸爽，一瞬间不会动了。
    “然后，你们看，这从上到下，你们想踹哪里及哪里，不过当对方躺下的时候也算是解了锁控，所以下脚要快要狠，在对方躺下的一瞬间，脚跟上就在胯间，胸口，咽喉踩下去，然后……多余的就不用说了。但是像这位一看就是被扯着筋了，这样的话，你们就慢慢发挥自己的想象力吧。”丁微说完放开了孙老嘎的手指。
    此时孙老嘎就像没了骨头一样瘫倒在擂台上，眼神却无比平静却无比阴狠的看着丁微。
    丁微却对这个眼神无所谓。
    用眼神发动暗影伤害，通常会被人抵抗掉的！
第一五三章 进取
    见识过的，或者跟丁微交过手的人，都不得不承认，这个姑娘很强。
    但是“耳听为虚眼见为实”这句话太过至理，所以尽管听说了也在视频里看过了丁微的功夫，可是不亲手试一试，是不能服众的。
    武林自古以来就是男人的天下，没有太多的理由，武术本就是主攻伐的技艺，而男性又是好勇斗狠的生物，所以这算是专长
    不是说没有女人很强，但是站在武者顶端的太少了。这些可以说都是常理，常理就变成常识。
    所以说大家都在传言丁微很强，大家也都承认这一点，强是强，但是未必比自己强啊！自己也很强啊！
    自己最近或者那些年行走武林的时候也没有什么败绩呢！
    一个人出了名，就会成为别人的靶子，就会有想要速速成名的人借助上位。在他们眼里丁微也是借助打名家出了名的，那么不妨碍别人通过打她成名，即使对方是女人。
    交手！
    鼎山炮锤门的人可以说跟丁微颇有渊源。
    丁微一摆出交手的姿态，第一个蹦上台的不是那群来找茬的混混，而是鼎山炮锤一派的人，自从那一夜，被丁微一拳打倒后，他们就对丁微念念不忘。
    无论见天见识到丁微收拾孙老嘎，还是那一夜的一拳，都让人觉得是丁微女性的身份让人轻视了她，低估了她。只要正视她，以强者的姿态看来看待她，输赢未必。
    于是这一派的一个师父跳上台后，摆出架势缓缓靠近，试探出拳瞬间被丁微扫开后，蹭的往后一跳与丁微拉开四五米的距离，然后开始隔着三五米的距离跟丁微绕圈子。
    丁微挑挑眉毛，任何格斗比赛，这种战略性绕圈子或者是消极性绕圈子的做法都让人深恶痛绝。
    这样的做法不仅仅让比赛过于无趣，也对拳手的形象是一个损耗。
    所以比赛里就有裁判负责将紧紧抱在一起的人分开，或者让彼此拉开距离太久太远的两个拳手靠近。
    对手这样毫不顾忌自己形象的做法让丁微略感无语，对方明显不是战术性的拖耗对手，只是过于谨慎的避开跟对手的直接决战。
    丁微跟着这货转了两圈后，无奈的放下架势，转头看向做主持人的老者，眼神中的意思：你就不上来管管？这样绕下去没玩没了。
    老者的眼神回过来：真实打斗可不就是这样。
    就在丁微跟老者相互对眼神的时候，擂台上的鼎山师父暗叫一声：有破绽！一个箭步冲过来，就准备从丁微背后乱拳出击。
    这时候就见丁微一矮身，脚从下往上扫了出去，正是韩水歌用过的一招老虎甩尾。
    同样的一招不同的结果，丁微这一脚结结实实的甩在了这位师傅的脸上。被这一脚踢中后，这位师傅身子转了两圈后直接眼睛一翻晕了过去。
    呃……
    场下皆静。
    一是因为鼎山师父被丁微这飘逸一脚踢晕足以留住武林史册里了。
    二是这明显是丁微蓄意的。
    三是――喂喂，长裙里面为什么是长裤啊？！
    还有是不是鼎山派跟你范冲啊？！三个跳上台的鼎山弟子无语的看着丁微。
    “好了，下一个谁来？”比赛结果出来后，老者又来精神了。
    这时候擂台下微微一乱，接着好像是一个年轻人艰难的力排众议来到了擂台上。
    年轻人很帅，很有主角像，典型的天庭饱满地阁方圆，剑眉星目，鼻挺唇薄，一米八的身材，在精健的肌肉映衬下显得分为的有型。
    “三圣派，马经纬！”年轻人自报家门。
    丁微因为已经在擂台上了，不必在自报身份，简单的拱拱手算是认识了。心中却是了然，这人可能就是代替白芳绮的那个人吧。
    “你不该上来找我的，这样会让你失去一次机会。”丁微道。
    一个门派重点培养的弟子，轻易输不得，一输就折了气势，再输就没了锐气。当然如果一个弟子过了二十五六岁还没有在武林挣出名声，为门派撑起门面，那么这时候输赢就不再重要了，功利目标去了之后剩下的就是纯粹追求武道上的进步。同样如果有了名声之后，就会尽量减少没必要的比武或者胜算较低的比武，所以同样，一个一文不名的武者是很少有机会直接跟一个名家交手的，即使见了面也是演武讲手，很少能够真正的交手，除非用点计策，或者像今天这样公开的擂台比武。
    丁微之所以能够在拍摄微行的时候跟各个师父交手，一个是因为之前的武林大会中她为自己赢得了一定的名声，二个是武林辈分在那里摆着，三是丁微照足规矩来。而且随着微行越火，丁微名气越大，反而导致很多师父乐于跟丁微交手了，因为输了也不怎么丢人嘛。
    “现在的我本就不是门中功夫最好的，此时挣名声还不靠我，还输得起。”马经纬说道：“我看过你跟绮绮的比武录像，当哥哥的不能占自家妹妹的便宜。”
    马经纬缓缓的拉开架势，仿佛是在开千斤硬功一样，脚下和双手缓缓拉开，终于在拉开满弓的一瞬间，马经纬右脚后跟一落，咚的一声，擂台上传来清晰的夯地的声音。
    这一脚就看出了马经纬的功力不浅，台下的众人也因为这一脚提起了精神，更加有兴致的看向擂台。
    这年轻人说不定有机会！
    众人心中纷纷猜想。
    “前辈，请了！”马经纬说道。
    好嘛，还真以为这货是一个刚直之人，这一句话就显出这货内心的算计。此时还是一文不名的马经纬准备从丁微这个前辈身上挣他的第一份名声了。别说赢，只要输的不难看，他都算是有了很高的起步台阶。
第一五四章 我有一双隐形的翅膀
    总之这一次的亮相非常完美。
    姿势摆的正，话说的亮，气势也正好。
    马经纬一瞬间就让武林中人记住了他。
    丁微侧步而行，对于这些小心机并不在意，擂台上只有输赢。
    马经纬的一句“请了”，就是自己端着架势等丁微攻击，然后自己做防守反击。武术中有大量打防守反击的技术动作，走位身法等，防守反击就是很多老师傅在对付体能和反应力都在巅峰的年轻人的法宝。
    但是面对马经纬这种敞开的架势，只要起腿就行。
    演武的时候一脚不起的丁微，小跳过去，直接脚起脚落脚起脚落脚起脚落……
    刚开始接了两三脚之后，马经纬就有点发蒙了，这脚又快又猛又刁钻。接了两脚之后就知道不能硬接，想要出手锁住对方的腿更是不可能，对方出脚收脚的速度太快而且很猛，接腿的手臂根本就保持不了姿势。想要趁着对方起脚的瞬间抢中线突进擒抱也不可能，这丫头在飞快的踢腿的时候，居然还能不断的小步伐的移动调整站位，简直就像有四条腿一样。即使自己往后躲，丁微提着脚就跟了上来，一点不慢。
    这属于带球奔跑的速度都比人直接跑还快。
    丁微这小姑娘，不起脚则已，一起脚，踢的这脚一个花团锦簇。
    马经纬咬牙，打定主意，硬受了丁微一脚后，俯冲就去擒抱丁微的双脚。
    计划是非常美好，可是现实是，当马经纬双手放弃防守准备俯冲擒抱的时候，脸上瞬间就挨了丁微两脚，身体惯性的前冲了两步后就趴倒在地，坚挺的鼻梁已经横折，鼻血奔涌而出。
    几个三圣派的弟子，在马经纬倒下的一瞬间就冲上了台，将马经纬抬下去。
    台下观众一阵无语。
    不同于马经纬在跟丁微交手一瞬间后的度秒如年，台下观众们的视线来看，就是马经纬这个小伙，在台子上摆了一个很好看的架势，然后就被丁微起脚一阵乱踢，在挨了两脚后开始被丁微遛球一样，踢着绕着擂台转了小半圈后，然后直接被两脚印在脸上晕倒在地。
    整个过程才十几秒的时间。
    然而丁微胜利的如此轻松，反而让人觉得有些假，有些不真实，不是丁微太强，而是那家伙太弱了。
    这种假象直接导致了惨烈的结果，嬉笑着上台的乔三，被丁微一掌切卵，不举三月。三秒钟。
    不得不上台的丘处机，被丁微破防直接一肘子顶在腹部上，二十五秒。
    最麻烦的大圣派的袁益群，这货台风稳健老辣，每一个动作，每一个走位，都能准确的捕捉到丁微的攻击意图，并且攻的谨慎，退的犀利。
    袁益群是少数几个学过传统拳，又去打过职业散打后来又改行去混外国的综合格斗比赛的武林人士，虽然他在外国联赛的综合排名在五十多名之外，可是他的实战经验以及擂台经验都是这里最丰富的，没有之一。
    这一次反而掉以轻心的是丁微，差点被对方的两击重拳击中。如果不是反应速度足够迅捷，外加身体足够柔韧，才让丁微有惊无险的躲了过去。
    “我以为，这一场擂台比武是筛除那些肉脚的家伙呢！”丁微撤开一步道。
    “当然是！”袁益群说道。
    嘿！话里有话？！
    丁微眉毛竖了起来。开始疯狂进攻，突然一拳打空，收拳略慢，袁益群直接抬手锁住，另一拳打向丁微小腹。
    手臂被锁在丁微毫不慌张，用空出的那只手反抓住那一击阴险勾拳。同时双臂较劲，那被锁住的胳膊扭转过来反锁住多方的胳膊。
    然后瞬间袁益群就觉得自己发现了一件非常恐怖的事情。
    那双白嫩的小手瞬间产生的力量，就像是黑超特警j用的小蟋蟀手枪一样，看着小却威力巨大，那双手随意一摇轻易的就把自己的平衡破坏掉，接着一轮一甩，他整个人就飞了出去，飞过田野，飞过希望，飞过青春正好的浪漫回忆，飞过连打十八圈麻将的腰酸背痛，飞过老婆漠视自己儿子只要钱花的惨痛中年危机，飞过略浓重的上层大气圈，一直飞至紧闭着的仿佛囚禁了所有希望与未来的场馆大门。
    碰的一声！
    还好大门关的并不严实，卸掉了大部分力气，让袁益群能够调整姿态安稳落地。
    然后一抬头就看到了门口站着一群人诧异的看着他。
    ……
    日本人？
    真的是日本人！
    日本人来踢场子了？
    都什么年代了还这么想？！
    热血不灭，抗日之心不死！
    当池田宽夫带领着队伍进入大厅里的时候，立刻遭遇了各种奇异的眼神和略带敌意的窃窃私语。
    对于中文，池田宽夫口语可能连二级都没过，可是听力部分已经过六级了。
    池田宽夫无语，你们应该听说过一句话：我见过最高贵的兽人也见过最卑鄙的人类，种族不能代表荣耀。你们无权利这么怒视我们！
    额，可是好像国籍这玩意比种族还麻烦！
    尽管觉得麻烦，接到余明瑞通知后，负责主持的老者还是安排人过来接待。一万年根本就没有人愿意让桌子给这些日本人，只好弄了一些椅子给他们整齐的安排在擂台下面。
    袁益群没有管这些人，自顾自的来到擂台下，向擂台上的丁微拱拱手。
    就凭丁微刚才把自己扔出那力气，就知道人家已经留了手了。
    自此以后，一人凌空从自己头上飞过的情景永远的留在了屋内所有人的记忆里。
    技巧总是有着自己的破绽缺陷，但是力量，速度，反应力确实绝对值，而这个数值变的绝对碾压后，技巧之类的作用就不大了。
    当当当，三声钟响。
    丁微拱拱手下了擂台。
    池田宽夫等人坐好，一抬头，咦？怎么擂台上的人呢，换了？还好，不是那个女人就有希望。
本日无更……
因为跟编辑商量说明天就可以正式上架了，因此一激动就睡过了头，导致自己手抽筋，加间歇性脑残症状复发，因此根本就没有写出什么出来……
    啊啊啊啊啊啊啊啊……
    我卡文了！
    我卡文了！
    我卡文了！
    明明我的火神炮机枪里还有三万发子弹，但是我的开关找不到了啊……
    还有，编辑通知明天本书上架……
    求首订……
第一五五章 暗箱操作之锅
    在另一个房间独处了快三个小时的胡六终于见到了其他人的到来。
    这么大的体育场里设施还这么落后，连一个免费wifi都没有，只能用流量硬抗，可是最关键的是这里居然没有洗手间啊，没有洗手间啊……
    别说三个小时，当一个小时过后胡六就发现自己的膀胱鼓胀，然后去开门的时候就发现门被从外面锁住了，当两个小时后发现不仅前面胀，后门也开始沉了……
    两个半小时之后的胡六急中生智，突然发现了这个房间里的四角各放置了一个盆栽……
    挖个坑，埋点土，数个一二三四五。
    哦~~~~~大吉大利恭喜发财！
    ……
    最终包括胡六在内只有十一人通过了试炼进入到第二项。
    日本派的人只有神谷秀树一人过关，果然像丘处机想的那样，不管如何用自保策略，最后还是越到最后的人越弱，永远是剩下的人当中比较强的出头，但是整个平均强弱水准是在不断下滑的，这个从强到弱线性曲线公式是……呃，这个不重要，老师又不在。
    “每一位通关的师父，可以带两个助手进入到新赛区，为了要减少这一次比武的不可测因素，其他人就不要进场了。可以通过大屏幕观看比赛。”在进入新的赛场前主持人指着刚升起的大屏幕说道。
    “至于为什么我这么做，一个是因为第二场是械斗，二是因为……”主持人一按手里的遥控器，就见屏幕里出现一个拿着重刀的女子，猛的挥刀将对方的长剑磕飞，然后那把剑打了一个旋儿，落进了人群里。
    众人看到这个镜头后整齐划一的转头看向丁微。
    丁微抓抓头，自己不经意间为大家的安全健康做出了贡献，可见以前那种围在擂台下抻着脖子看别人在台上舞刀弄枪的是多么不健康不安全的做法。
    丁微摆摆手道：“关于我又把人类文明尺度往前推动了一点点的事，大家就不要总挂在嘴上了！放在心里默默的歌颂我就行了！”
    面对这种被点名的时候，可千万不能认怂！好妹妹，钢起来！
    众人一边心里吐槽丁微的面皮坚硬，同时不得不承认：之前那种围观别人械斗的做法是在是太过傻了。
    没啥说的，众人也认可了这种模式。
    “十大高手”开始选择跟进去的两个助手。
    丁微选择了徐正堂和小阴阳宗另一门下弟子刘正阳一起进场。两人都是二代弟子，因为合派的事情，几个代表性的各门下二代弟子跟着丁微一起来了，一个联络感情，二是协调彼此，三是集体以小阴阳宗的名义活动给武林同道提个醒。
    三十几人进入到内场大厅的时候就，看到坐在一旁仿古椅子上面带奇异表情的胡六。怎么形容这表情呢……就是那种偷偷在电脑上看小黄图，然后老妈突然进屋后闪电切换屏幕然后故作淡定的那种表情。类似于劫后余生，却故作无辜的样子。
    一个在屋子里憋了三个小时的人还这么淡定，怎么可能！
    三十几号人一起用探索的眼光看向胡六，面对这些目光胡六傲然的把头一扬，居然在脑袋和肩膀之间没看到脖子。
    看到人全进来后，主持人挥手示意了一下，一群小伙子推着几十个箱子兵器架来到了场中，然后把箱子一字排开，全部打开，里面全是各种颜色的盔甲和武器，把武器在兵器架上摆好后，鱼贯而出。
    “这些盔甲，全部是用最新材料，新工艺打造的，全部用的是高分子聚合材料，刀砍斧劈也不会破坏，而且还耐火绝缘，抗风化，抗酸腐，而且耐脏，清洁起来也很方便，最关键的是还很轻盈。”老者从一个箱子里拿出一个头盔说道：“要说缺点嘛，不太透气，不太保温，而且不够柔软，对肌肤的呵护不够，而且因为是全身绑缚式的盔甲，会对人的灵活性有一定影响。最关键的是很贵，一套的成本价在二十万左右，不是人人都买得起的。还有一个所有盔甲的共同缺憾，就是抗冲击力能力不行。所以有了这么一套全身盔甲后，咱们武人就想怎么玩就怎么玩。”
    众人听完全都沉默，有这么一套物抗魔抗双高的盔甲在，武技还有什么用处，随着时代的发展，武技的实战用途越来越低，前两天不就是有个新闻说一个姑娘用超辣型防狼喷雾剂放倒了一个学散打的青年，让人家住院三天的事。虽说穿上这套铠甲相互之间比武切磋就不必太过谨慎了，可是也就同样证明武技的无用。
    还好这一套盔甲怎么也得二十多万，不是人人都穿得起，否则……呃，好吧，现在这个时代，即使别人不穿这套盔甲也不能随便伤害别人啊。
    “恩，这套衣服啊……”玄冲子来到一个箱子旁拿起盔甲的手臂部件审视了一会儿，用手指敲了敲道：“因为做的太好，绑缚的太紧，反而让人反应略微迟缓，这样对于擒拿、摔抱、关节技之类的抵抗力下降太多。对于拳脚，器械之类的直接伤害抵抗力非常好。”
    众人一听，是啊，穿上这个衣服必然让人出手收手的速度放慢一层，反而让擒拿摔抱之类的技巧有了施展余地。
    武技一道，千变万化，怎么能让区区一幅铠甲就阻断了所有攻击。
    “这铠甲在哪里能买到啊？”作为不差钱一族，丁微看到这个铠甲绝对是个好玩具。
    “呃，其实，今天比武结束后，就在你的武林地图网站上销售了，连同这些兵器。”主持人略有点尴尬的说道。众人看着一问一答的两人，心中暗道：太有心机了，把广告做到这里来了？话说这姑娘跟这里项目负责人有利益合作关系，这里会不会有暗箱操作啊？！合理怀疑！合理怀疑！
    “哈哈，哈！我也是才知道呢！”丁微也略尴尬，秦姐和邱姨的动作很快啊！
    “那么，既然有合作，有没有免费提供一个盔甲给我啊？”丁微问道。
    “哦，就是这一箱子！”主持人指着最边下红色的一套盔甲道。
    我擦，还真有？！你们这是强行让我背上暗箱操作的锅啊？！众人看向丁未的眼神立刻更加的意味深长了。
    “四天前，秦女士来这里商谈合作的事之后，就问可不可以赠送一个，然后留下了你的三，咳咳，身体数值后，这几天加班加点给你量身定做出来的。”主持人说道。
    你能不解释么？！(未完待续。)
第一五六章 世界因何而和平？
    “来吧，圣斗士们，让我们穿起圣衣！”为了摆脱尴尬的气氛，丁微振臂高呼道。
    众人看了她一眼，没人搭理，都各自低头去找适合自己穿的铠甲去了。
    铠甲是按照xl格式有不同大小适合各种人群种族性别的款式。
    等众人选好铠甲后，心照不宣的互相看了一眼后，开始脱衣服，淡定的一直脱的只剩下秋衣秋裤，然后穿上略显紧致的内衬后，开始在助手的帮助下主持人的指导下，笨拙的穿上铠甲。
    丁微这时候才意识到一个问题――自己要不要也在这里脱衣服换装？
    “应该有专门的更衣间吧？”丁微问主持人。
    主持人也有点尴尬：“这一点是我们有点忽略了！”然后好像也突然间领悟到了什么似的说道：“这真的很遗憾啊！”
    丁微翻了个白眼，一群老不羞！
    回身跟徐正堂刘正阳两人商量了一下，三人将四个盆栽搬到到房间一角，咦，这个盆栽的土是新的啊？！这个不重要。将四个盆栽摆了好，丁微拎着装着圣衣的箱子走了进去，把顺手弄来的几件衣服递给徐正堂两人，其中就有玄冲子的道袍。
    几件衣服往盆栽上一挂一栏，一个简单的更衣间就出来了，然后徐正堂和刘正阳两人仿佛门神一样往哪里一站，妥妥的！等丁微把内衬穿好之后，两人又进去帮忙穿上了铠甲。
    周围一群老男人分外失望。
    半个小时后众人勉强穿好的铠甲，不仅仅全身包裹严密，而且头盔上还带着面甲，活动来一下发现虽然有所阻碍，但是没有之前主持人说的那么严重。
    这时候丁微也穿好自己的定制铠甲从花帐中走了出来，嘶~~~
    众人看到后倒吸了一口冷气。
    不同于胡六穿上铠甲后就像是一个罐头，丑极。
    而丁微穿着这一身量身定做的盔甲出来，则是展现了另类的美感。美极！尤其是为女性身体另行设计肩甲、胸甲的造型十分好看，同时让关键部位尤其惹眼，而而拖至小腿肚子位置的长摆裙甲更让人在英武中显得端庄。
    红色铠甲质地光洁柔和，铠甲的造型是以飞凤为模型，这么看来这还真是圣衣，最起码是有星座属性的青铜座圣衣，不像其他人黑不溜秋的一看就是黑铁勇士级别的。
    “我们这套铠甲二十多万，那么她的呢？”一个人问道。
    “三十万……”主持人说道。
    “恩，明白了，买不起，再见！”这位说着就走了！
    丁微这时候戴上头盔和面甲，用手机看了一下自己造型后，伸手再次喊道：“你们的皇帝回来啦！”
    众人集体呆逼！
    不过丁微带着面甲转身走了两步，就觉得自己这个头盔加面甲太过阻碍自己的视线。
    丁微跟自己的两位助手商量道：“我觉得这个头盔加面甲的形式还是太过碍事了！”
    徐正堂问道：“可是很好看啊！”
    喂，不要这么一锤定音的觉得女生都是视觉动物啊，如果不是我有更高的追求，肯定就被你这一句话给说服了！
    “面甲这个东西阻碍视界，让我的反应慢了许多。”丁微说道。
    “哦，那么把面甲摘掉怎么样？”刘正阳说道：“一般器械比武有往头上打的，但是很少有动作是直接奔向面门的！”
    “哈哈，带着这个头盔，头发痒的话没法抓啊！”丁微道。
    “哦，那就多洗头！”徐正堂淡定道。
    “哎呀，你们明知道我是什么意思，别跟我绕圈子了！”丁微道。
    “师叔啊，这里的兵器可都是实打实的家伙，都开了锋口的，咱们还是安全第一吧！”刘正阳说道。
    “对我没信心？”丁微反将一军。
    “师叔，你头发这么短，是戴不住的！”徐正堂说道。
    “这一点啊，稍等片刻……”丁微解下面甲，摘掉头盔，不知道从哪里弄来的皮筋几下就把自己的头上弄出了一个朝天的小辫子。
    “怎么样？”丁微问道。
    “师叔，这个发型不适合你哦！”两个中年男子同时卖萌道！
    “算了，征求你们意见根本就是白费！”丁微自顾自的返身回去：“关键时刻一定要拉风起来啊！”
    ……
    意中人在哪里整理身上的铠甲，在武器架哪里看兵器。这时候就听到角落里有响亮的音乐响起，这音乐就仿佛是用唢呐吹出摇滚范，那种仿佛迎接了不得的英雄出场一样，哦，这个音乐好像是某个电影里的经典配乐来着。
    众人寻着这声音回望……
    卧槽！真会玩……
    就见徐正堂无奈的拿着一部手机，把音量开到最大，那撩人**的音乐就是从这手机里发出的，而丁微换了个造型，此时头上戴着有一对三尺长翎的束发金冠，昂首挺胸的摆了一个要上天的姿势，而另一旁刘正阳姿势很专业的半蹲着拿着一部肾八手机拍摄着。
    然后丁微身子不动全凭小腿肌肉加脚踝跟腱的力量，蹭的跳了起来。这起跳的突兀程度就像谁的充气娃娃突然被针扎漏气了一样。就这也蹦起了有一米多高。刘正阳同时按下停止键。
    全过程也就是十几秒的时间。
    “我看看，拍摄效果怎么样？”拍摄结束丁微从刘正阳手里拿回自己的手机，看拍摄效果：“效果不错！”
    “师叔你这么玩，手机很快就没电了！”刘正阳也不知道该怎么劝了。
    “而且这视频后期能加音乐的吧，不用现场配乐吧？！”徐正堂一个快五十多岁的人了，跟一个小姑娘玩这个，心里真的接受不了，被老婆孩子知道了，自己这一家之主的威严还要不要了？
    “说了你们也不懂，拍这种视频最终的就是这种野生粗糙感才最有意思，这放到朋友圈里才有反响，那种精心构造剪辑的视频反而没几个爱看的。”丁微说着把这个未加工的野生视频上传到自己的工作群里，由自己工作人员在自己的几大粉丝基地里发布出去。
    然后一转头发现一片放光的眼睛仔看着自己！
    “零零后真会玩，我九零后都老了！”
    “喂，守着八零后就不要这么说了行不行，不过确实很会玩啊，我也要玩！”
    “我七零后的不说话，只是安静的拿出我的手机就行……”
    然互众人纷纷在助手的配合下，或者很端庄的站着拍照，或者配合着拍出搞笑视频，唯有胡六因为没有助手在只能玩自拍，而且总是被人“罐头别占镜头”、“罐头你让一下”的来回喊。
    “咳咳！”主持人发现这势头不太对，干咳两声准备发言却发现当众人拿出手机的那一瞬间，身体里的另一个人格压倒了东风，占据了主场，瞬间沉迷于网络中间。
    “咳！咳！”住持人加大了声音，还是没有反应！
    “咳！！！咳！！！”声音再大，还是没人关注！
    “阁下再这么用力咳嗽，小心把自己的肺给震坏了！”丁微在一旁说道，同时目光中透着欣慰的看着眼前的情景：“你看，世界和平就是这么实现的啊！”
    你是说当大家都成为了网络宅，这个世界就没有了争斗了？
    可是我听说，在网络上虐狗党和fff团总是拼杀惨烈，而百合党和嫁人党也总是争吵不休的啊！(未完待续。)
第一五七章 规则、抖枪
    吸――呼――
    主持人突然淡定了起来，看着眼前老少和乐拿着手机互相拍照的情景，掏出一根烟深深的吸了一口。
    “没火么？”丁微看到对方烟没点着就在哪里吸，有点奇怪的问道。
    “戒烟了，这样干抽一口压压惊！”主持人说道。
    “哦。”丁微随手捋过翎羽，在手指上绕了一下后，松开，羽毛又弹了回去。
    主持人看了一眼道：“你知道你头上戴的这个东西是什么么？”
    “不知道，我只知道，吕布战三英的时候戴着这个，孙悟空当齐天大圣的时候也戴着这个。”丁微说道。
    “呵呵，胸前花狐尾，顶上雉鸡翎，这是猛将的标志。气宇轩昂、盛气凌人，这两个词中的“宇”和“凌”字改为羽毛的“羽”和翎羽的“翎”也是比较贴切的。”主持人说道：“带上这个除了让自己更美观之外，站坐行走之间必须得抬头挺胸才行，松松垮垮垂头丧气可不行，头上这两根毛不仅仅让人美观，同时会放大人的仪态，坐歪了，站垮了，这两根毛立刻就指了出来。”
    “你明白我说这些事什么意思么？”主持人说道追后问道。
    “明白，一个，没有好教养，不自信的人别戴这个。二个，带上这个东西后就不能低头了。所以我把这个东西叫做傲翎怎么样？”丁微说道。
    “对，尤其是第二个，不能低头，有些技法就用不了了，所以这也是为什么这东西是猛将的标志，跟人动起手来只能硬拿硬靠，躲闪腾挪可以，摸爬滚打之类的，比如说附身过去抱人腿之类的动作就不能做了，这么做不仅不好看，而且你一低头翎子就递到别人面前了，这东西别看细可是也很结实，比武之间慢一线就是生死。你确定要带着这个东西比武？”这一次过来说话的确是玄冲子，作为道观里潜修的人，对于现代交流工具完全不感冒，配合着自己两个师侄拍了几张照就过来了。
    丁微仔细打量已经穿好铠甲的玄冲子，想笑又碍于礼貌得忍着。
    一直穿着道袍看不出来，等他穿上紧身的铠甲才发现，原来这么瘦，而且带上头盔后，那一副大胡子露在外面显得更加明显了。
    “我这个无所谓，我有信心，反而是道长你的胡子，好像露在外面太显眼了！小心刀剑无眼啊。”丁微忍着笑说道。
    玄冲子有点尴尬的摸摸自己的胡子道：“你要保证不低头，那么我就保证我的胡子不丢。”
    “这是另一个问题，你们愿意给自己加难度我不反对，但是我的比武规则你们也要清楚！”主持人喊道道：“大家现在有时间听了么？”
    已经过了新鲜劲的一群人围拢过来。
    这时候又有一对年轻人抬着一个箱子进来，主持人打开箱子，从里面拿出来一页页轻薄有弹性的凝胶道：“铠甲是防身的，但是既然是比武总该有个规则定输赢，我会把这些凝胶贴在要害部位，每被划一道对方得一分。”接着主持人拿出三面小旗和一个铜钱：“大家可能都注意到铠甲肩颈处有三个卡槽，这三个卡槽就是来装这些小旗的，没人背后会插三面旗帜，砍掉对方左右两侧任意旗帜得十分，砍掉后颈的旗帜和打掉这枚放在颈部护甲上的铜钱，直接获胜。”
    “一场比赛三分钟，对阵双方由电脑随机排列，因为是十一人，每人都会被安排打满十场比赛，如果胜场一样则加赛一直决出胜场最多的那个人，胜场最多的那个就是本次武林大会的第一人，但是，我想这一次有玄冲子道长和德静大师在，这个胜者被称为当今武林第一人也是受的起的。大家有什么疑问么？”主持人介绍完问道。
    “有！”一个面容古拙的中年男子问道：“如果对阵两人都没有打掉对方铜钱或者砍掉对方的旗帜，在对方凝胶划来划去的数都是一样的，怎么判断输赢？平局么？”
    “不会，除了铜钱和旗帜，大家知道人身上的要害部位还很多，如果发生划痕数一样的情况，那就比要害数或者要害位置的等级，来决定输赢。还有问题么？”主持人解释完问道。
    “那么，这三分钟里，两个人谁也没碰到谁一下呢？”又有人问道。
    “那就算是两人都输了！”面对这种问题，主持人回答的一直很干脆。
    看大家都没有什么问题了，主持人就要通过一旁的大屏幕选择第一个对战双方，这时候旁边一个留着个字胡子头发有些斑白，但是面色十分红润的中年人开口道：“先等等，虽然你说了，这个铠甲这里好哪里好的，可是没试过，我不敢把自己的命赌在上面玩。”
    “是这个道理！”主持人也没辩解，而是指挥人将一个胸甲绑在箱子上，然后向这人做了一个请的手势，男子转手拿过一杆长枪，这杆长枪可不是大林寺天桥卖艺团表演锁喉用的那种花枪，而是三米多长硬木大枪。
    只见这位拿起大枪平指向那副铠甲，一跺脚，就像是涟漪一样，从小腿道膝盖道大腿到腰胯，再从脊柱延伸到双肩，双肩带动手肘，仿佛就像是拉开的弓突然弦一松将箭矢射出去一样，又仿佛是甩鞭子一样，力量一层层叠过去，最后在鞭稍打出一击炸响。呜呜两声，出来了一正一反两个枪花。
    那种花枪手一哆嗦就能抖出来一个枪花，想要把这种大枪打出枪花来那就太难了，抖枪花对于花枪来货是抖的这个枪，可是对于大枪来说应该是通过抖劲来舞动这个枪。“花拳绣腿”加“刷花枪”大抵是指看上去好看但是没有什么真本事或者没什么用的人或者事物。
    就花枪这种东西来说，质地太软，你功力在深，用在这个兵器也会散掉大部分，跟人对阵的时候容易被对方兵器所压，只有够结实够硬棒的大枪才能够通透力道，压制对方的兵器。
    而枪这种东西，是所有兵器中最强调走中线走直线的兵器，因为它的形状注定了它的用法。所以通过枪法演变的拳法也都强调走中线走直线。。
    看到这位来此白衣净神宗的高手的这两个枪花，丁微心里一抖。(未完待续。)
第一五八章 轻易别轻敌
    剑，用来用去还是那一下刺。
    刀，用来用去还是那一下抹。
    枪，用来用去还是那一下扎。
    丁微一直以来就靠着自己强大的身体素质和超人的体悟能力逐步走到今天的，可是今天见到的这两个枪花让她知道，她战力是无懈可击的，可是对于武术的深层次理解和应用她还是一个新嫩到不行的新人。
    丁微自认自己还没有把大枪玩到这么精髓。
    喝！
    一枪闪电般递出，哆的一声扎在了铠甲上，力量接着往前一送，将铠甲连着箱子一起顶出了三四米远，接着稳稳收枪。
    “好功夫！”
    这一枪迎来了大家一片赞誉。
    一些人过去查看铠甲，上面只留下一个及其浅淡的小坑，而且铠甲丝毫没有变形。防护力确实不一般，同样想主持人所说那样对于冲击力的防护有着所有铠甲一样的缺点。
    众人若有所思。
    所有人已经选好兵器，用长枪的三人，用刀的两人，用剑的两人，用匕首的一人，用八斩刀的一人，用剑盾的一人，用双戟的一人。
    丁微用双戟。
    众人散开，腾出中间的场地，坐在周围靠墙位置的椅子上。这一次没有了高高的擂台，画地为牢式的划了一个圈，圈子不大也就直径六米左右，而观众的位置坐的最近的那个也离着圈子有七八米的距离。是的，以前没注意的时候不在意，现在注意了心里又狂小心。
    不知道是故意的还是电脑就是这么随机生成的，第一个上场的就是双戟对单刀。
    刀是东洋刀。
    刚听说要械斗的时候，神谷秀树充满了信心，一个是因为械斗方面技巧与反应力以及攻击速度绝对才是主要属性，虽然力量也很重要，但是当人手上拿着兵器攻击半径放大后，互拼承受力和攻击力的事情少了，而是那一瞬间的反应和速度才是最主要的。因为人的承受力有个极限值，而攻击力的上限要远远远远高于承受力，这个世界上还没有任何人在不做任何防护的情况下不怕刀砍的。
    第二个信心依仗是根据他多年的情报和观察，大陆武林这些年对于器械实战方面十分的不重视，拳术实战不断弱化的时候，器械实战体系也没有建立起来，只是偶尔类似于这样的武林大会大家彼此友好的切磋一下而已，实战经验基本是零。而他当年真的是用未开封的刀砍倒过几个亚库扎的。所以这些人的功力虽然足够但是如果没有什么实战经验的话，胜算依旧在自己这里。
    神谷秀树思考着胜算以及对策的时候，丁微却忙着把自己贴满凝胶和背上插着旗帜的形象放到手机里。
    她发现这背后插旗的样子莫名的有喜感。
    “好了，二位进场吧！”凝胶，铜钱，旗子全部安装好后，主持人喊道。
    丁微双手转动着双戟轻松的上了场，神谷秀树正了正自己绑在腰间的刀也上了场。同丁微一样，他的刀也是自己常用的那一把。
    两人分别站住位置，丁微看看自己手里两把武器，在看看神谷秀树腰间的一把刀，道：“神谷先生，就兵器上来讲，我占了便宜了！”
    神谷秀树脸色淡然道：“这些年来倒在我刀下的双刀流剑客可不再少数。”
    双刀流？
    丁微看看自己的双戟，这不是刀好么！
    “开始！”主持人喊道。
    只有拿上兵器了，才会明白为什么无数里那么多半曲不直的动作。
    丁微短握双戟，迈步过去，伸出右戟。
    再看神谷秀树拔出刀，右手握实，左手虚握刀尾。这样左右手变换力轴，手臂不用太大的动作就可以劈出很多刀势。他探步上前，将刀跟丁微短戟一击之后，双手一交，刀势一变，让开丁微的双戟，接着就是一劈。
    这一劈在他预计里必然会被挡住，他已经预计好了拖刀横摸对方手臂，然后在扫其腰肋的计划，如果对方反应快，也可该为一刺，接着一抹的动作。
    可是神谷秀树发动的第一击抖手小劈，丁微双臂同时一抖双戟一磕一翻，在神谷秀树准备收刀的时候，直接正手握变为反手握而且用戟耳锁住了他的刀。
    神谷秀树猛然发力，发现刀背锁的死死的，就在他想要变换一个力量的时候，就见丁微接着一进步，控制这他的刀在戟耳间滑动贴着丁微肩膀穿了过去，而丁微也贴近了神谷秀树。
    砰砰！
    仿佛敲西瓜一样！
    双戟戟炳一个敲在神谷秀树脑门上一个敲在了其下巴上。虽然头盔质量很好，可是这两下还是让神谷秀树直接晕了过去。
    “我就说我占了兵器的便宜了嘛！”丁微说着将神谷秀树喉咙上的硬币拿掉。
    据统计，丁微的公开比武将对方打晕的概率在%而这个数字还在不断提升。
    神谷秀树只是轻微的昏迷了一下，当意识回到他身上的一瞬间，立刻翻身持刀站起，等渐渐清醒过来后，发现丁微早就坐在了座位上跟旁边的人聊天，心里一惊，摸摸背后的旗子都在，然后又去摸身上的凝胶……
    “我说你这个人可真墨迹！”
    胡六的声音在他背后响起，神谷秀树懵懂的转头看着他。
    胡六也知道这个日本人是听得懂中文的，接着说道：“你倒了，人家回去坐着去了，莫非你还希望你倒下的时候人家自动认输了？日本人就是麻烦。”
    “我不是希望自己赢了，我是得弄明白自己输的样子！”神谷秀树说道。
    “返程输的很惨就是了！”胡六不耐烦道：“下去，下去，该我们比了！”
    “哦，不好意思！”神谷秀树向胡六点点头，然后远远的向丁微微微鞠躬后回到自己座位，等等，我现在这个位置不早就在圈外了么？！那个人……
    “那个矮子过来就是为了看你笑话的！”座位神谷秀树助手进场的池田宽夫说道。
    “八嘎！”神谷秀树极度无语。
    不过胡六有一点没有胡说，神谷秀树确实输的很惨。但是内心却十分的不甘心，自己的兵器被对方一瞬间锁住，一身的本事没用出来就倒了。这种不甘心不是觉得丁微不如自己，而是觉得这一场比赛自己能够打的更漂亮一些。
    这一输同时让他意识到了一个非常严重的问题。
    相对于日本来来回回就那么几种的兵器，大陆这里的兵器种类就太多了，对于这种像戈、像枪、像斧、像鞭的戟类兵器，别说他没有对战经验，就是整个日本武林的刀术里都没有应对此类兵器的技巧。
    日本只有一个类似的兵器就是十字枪，但是十字枪的技法还是以枪术为根本，不像丁微这双戟那么复杂多变。
    “确实增长见闻啊！”毕竟在日本也算是一代宗师级的人物，神谷秀树这点心胸还是有的。
    第二场，胡六对阵来自春叶们的梁赞华。
    插旗，贴胶，戴铜钱一切准备妥当后，两人进了圈子。
    看到梁赞华也是拿着两把匕首一样的短刀，胡六道：“都用匕首的，你是混哪里的啊？能来到这里肯定不简单。”
    “南都的小门派，比不上虎啸门在东都的威风。”梁赞华说道。
    “呵呵，客气了啊，不过，你拿着两把匕首，我才拿一把，有点不公平啊！”胡六说道。
    “哦，这样啊！”梁赞华挠挠头发道：“那我也用一把好了！”说着把左手短刀扔出圈外。
    “哎，对了，这样才是正人君子应该做啊嘛！”胡六点点头道。
    胡六的行为遭到了周围人的集体不屑。
    “行了，别卖弄你那点小聪明了，准备开始吧！”主持人说道。
    梁赞华伸出短刀，胡六学着样子，拿着自己的匕首过去跟梁赞华的短刀碰触了一下，接着突然一声怒吼，啊！！！！
    这突然的一声吼把屋里的人吼的都是一愣，梁赞华也是一呆。胡六趁着这个机会一下拨开梁赞华的短刀，直接前冲用匕首捅向梁赞华的腹部。
    然而就在他匕首即将抵达目标的一瞬间，梁赞华在他视野里消失了。
    对于这种一根筋式的猛冲，对付起来不要太轻松。只一个简单的三位走步法就躲开了胡六的攻击，同时来到他的侧向，手中的刀一翻一挥就将胡六侧位的一个旗子砍掉。接着乱刀挥过，将胡六后背的大片凝胶砍碎。
    梁赞华根本就不着急将胡六后颈的旗子砍掉，他要好好的让这位罐头一样的家伙知道知道天高地厚。
    没有被第一时间斩掉旗子的胡六也在对方的行动中读出了对方的潜台词。一瞬间真正的暴怒代替了伪装的愤怒。回身再次向梁赞华猛冲过去。
    不长教训！
    梁赞华暗自冷笑一声，准备故技重施再次侧步移动的时候，就见胡六直接跟上，直接一个猛扑将梁赞华一下扑倒在地，接着用左膝盖压住梁赞华带刀的右手，同时挥刀削向梁赞华的咽喉。
    梁赞华又惊又怒，伸出左手反锁住胡六右手手肘让他这一刀停在了半路上，接着手一拽膝盖猛地一顶腰部一弹，将胡六掀翻过去，解放的右手刀随手进，叮的一声将胡六咽喉上的铜钱击落。
    虽然被击落铜钱，但是胡六却躺在地上大笑不已。
    梁赞华黑着脸回到了自己的座位上。
    狮子搏兔尚尽全力，怎可以随随便便的掉以轻心。(未完待续。)
第一五九章 老天对他不公
    比武的进程非常快，平均一场比赛不到两分钟，只是其中上场下场的有点耽误时间。
    这里的人都有正通的武人传统，大家也都讲究个脸面，胜利是荣誉，但是败得明明白白干干净净就是尊严。尊严这东西从来不是体现在胜利者身上的，胜利者需要的是荣誉和仁德，恰恰是失败者最需要的尊严和义理。
    所以虽然大家穿了一身防护力极高的铠甲，虽然说可以按照经济的方式以有效打击点数获胜，或者攻击咽喉以及后颈的旗子获得斩杀，可是在实际对战中，除非是四肢受到打击后继续比武，只要胸腹后背受到攻击后立刻认输，这也是导致比赛速度非常快的原因。
    只有当胡六进场后才会直接用锁喉斩旗夺胜，后来这货干脆破罐子破摔了，匕首扔到一边不用了，用了双刀，输了，又改为用双手剑，输了，又改为用宣花斧，恩，上场后根本舞不动，输了，用长枪，被人夺了兵器，最后选择了一把朴刀用。
    有胡六的比赛是最无聊的，但是其他比赛就精彩了很多。
    长枪对长枪，长剑对长剑，长刀对长刀……
    其中最为让大家惊艳的不是丁微，因为对于丁微，大家觉得她打出什么成绩来说都是应该的，最惊艳的是韩宝龙，近年来武林里已经近乎绝迹的剑盾合击之术重新从他手里出现在大家视野里。
    当第一个跟他对阵的三圣派的用枪高手进到圈子里后，对持剑盾上场的韩宝龙很恭敬的行了一礼。
    凭借剑盾的灵活应用韩宝龙连续的战胜两个枪客后，终于在对战净神宗的个字胡子的时候败下阵来。
    面对这个枪中霸王一样的好手，韩宝龙这个剑盾也只能做个龟壳用，本来还想如同对付前两个枪客那样几步贴了过去，刚撑盾往前走，就见个字胡子的这位，迅速大踏步的侧移了一步，同时半跪在地，长枪如电刺出直刺向韩宝龙的小腹。
    虽然有护甲当着，韩宝龙估计以之前这位个字胡子老兄一枪扎铠甲将箱子定飞出的本事，自己挨了这一下估计也得做不成男人。念头电闪间，身体却早就做出决定，一个扭身地滚躲开了这一枪。这一滚就失去了再进的先机。
    跟韩宝龙这剑盾对战的这一刻，个字胡子的枪客的武技展现的淋漓尽致，出枪如电收枪如风，步伐如鸡行驼走，身形如龙腾虎纵，不骄不躁不急不慢，每出一枪必然稳稳撞在韩宝龙盾牌力点薄弱处，如果不是韩宝龙打定主意防守，只要略一贪心很容易就被对方一枪搅开城门。
    此情此景就连场下的玄冲子都不得不感叹，老天欠这个人的。在场众人单**夫精，武艺深此人当论众人中的翘楚鳌头，如果来天再给他一个天赋，哪怕是他先天身体素质在强一点，凭他在武技上下的功夫，这出枪的力道必然会再强几分，再快几分，那样韩宝龙估计三枪都挺不过去。但是天下事就是这么的不公平，他在怎么练，因身体先天素质影响，到最后他的身体素质还只能是中人之姿，只能不断在技巧和功力上不断纯熟。
    另一旁丁微同时想道：“这枪法看起来也很有趣啊，以后找个时间学一学吧，这个人看起来就不错，到时候跟他讨教讨教。”
    紧守了七八招后，个字胡子突然变了枪势，一枪抽向韩宝龙露在盾牌外的头，韩宝龙举盾就挡，却只感觉盾牌上被轻轻敲了一下，心叫不好，赶紧撤步后退回收盾牌，却也晚了，之间一枪如同毒龙飞腾咬在了自己右肋……
    这一场是个字胡子的师父凭借功力取胜，而玄冲子对战德静则是诡诈的交锋。
    玄冲子单手用着双手大剑，德静用的牛尾大刀。
    当两人兵器相击的一瞬间，两人的兵器就像是互相绞在了一起一样，贴在一起不断旋转，呛呛声不断入耳，这时候玄冲子装作慢了一线的样子，手腕一松，任由德静将自己的剑挑飞，人却趁着对方刀势一松的关口冲进德静身边右手擒住德静持刀的右手，左手过去摘德静后颈的旗子。
    咦？！这不是前两年十分流行的撕名牌神功么？！
    德静的应对同步产生，反扣住玄冲子抓住自己胳膊的手，身子同时靠过去，一下子又跟玄冲子变成面对面的体位，同时伸出空闲的左手戳向玄冲子的喉咙，你打我背面，我打你正面不要太方便，看谁比谁快。
    这时候玄冲子脸上露出一丝坏笑，身子往外一歪躲开德静的手接着一拉……
    咦~~~~~~
    此时出现的情景让在场的人掉了一地的鸡皮疙瘩。
    玄冲子骨架高大，而德静也是一个面容清秀但是肌肉凶猛的高壮男子，然后玄冲子那往外一躲接着一拉的动作虽然从技术上讲基本上是通过自己身体锁住了德静的双手，然后让自己空出的那只手完美的而且不受阻碍的拿起德静脖子后的旗子，是的，虽然从技术上讲是这样。
    可是从视觉上来说，当看到一个壮汉跟另一个壮汉热情的拥抱在一起的时候，这鸡皮疙瘩啊~~~~~
    即是说两人都有某个属性的话，也应该抱个美少年之类的吧，这样视觉上攻守还是相当的。
    总之这一把德静在玄冲子的诈术下输了。
    而下一场神谷秀树对阵三圣派的枪客，这一场神谷秀树凭借着高超的步伐的频繁的移动赢得了这一场比试的胜利。
    接着就是丁微跟净神宗神枪高手对决。
    这一次丁微真的是抱着跟对方学习的态度上场的。
    只有在场上真的面对这位的长枪的时候，才会明白为什么枪是百兵之王。懂得了枪法某种程度上来说也对兵法有了很大的了解。
    走中线走直线最厉害的兵器就是枪，而枪法为什么强调直线输出呢，除了枪本身的造型决定之外，最重要的是枪是军阵里的兵器，丈长的枪在密集的军阵里可不适合，五人为一伍，一伍就是最基本的军阵单位，五个人相互配合的在战场上作战，而大型的军阵就是以一伍单位和输出原理进行扩大的，而五字如果标示为人的站位的话，就是现在最经典的五人z型站位，输出和配合原理几乎差不多。
    所以懂得了枪法，基本上对军阵也有所了解，了解了军阵的大概也就对兵法有了基本认识，这也是为什么古代将门子弟必须得懂枪法的原因。
    个字胡子的枪法高手名字叫做吴文正，以文正为名却在武道上登上了巅峰。(未完待续。)
第一六零章 斩旗（一）
    “吴师傅好！”丁微执礼道。
    “不敢，按武林辈分，我得教您一声师叔，十年前我曾经去粱师父哪里学习过三个多月。”吴文正说道。
    “我们各论各的吧！”丁微道。第一次丁微没有在武林辈分上去占别人的便宜。
    “请！”丁微道。
    因为起了讨教的心思，丁微跟吴文正对决的时候，没有选择用自己的强悍的身体素质去硬压，而是选择了共自己高超的反应力和这一段时间联系的戟法跟对方套招。
    这一下真的棋逢对手将遇良才之感。
    丁微发现不用蛮力之后，只比拼招数和智力之后比武也是很有趣的游戏，而对方高超枪术确实给了自己很大收获。
    同样的，吴文正发现丁微成为了一个非常好的对手，让他必须得拿出十二分的精神小心对待，枪法中的诸多变化理论终于有了实践的对象，然而他也感觉出来对方不断加强的压迫感，他知道自己的战力是远不及对方的，所以在看到丁微这以技巧为主的比斗后，知道她确实是在讨教，不管是强者的不耻下问，还是年轻人真心求教功夫，再加上丁微不断增加的压力算是探究，为了展现自己，同时不被轻看，吴文正掏出了自己全部的能耐。
    丁微在跟吴文正的交手过程中对自己的戟法也有了更深刻的认识，自己的双戟看上去是一个重兵器，其实是充满了技巧变化诡诈的武技，其重量也只是为了更好的发挥技巧而用，并不是以重压人，其实其最主要的技法还是脱胎于双枪，但是因为戟耳的存在让戟法里多了削砍锁勾等变化，而丁微的重戟还可以玩劈砸等动作，然而这些变化大多数都是来自于兵器，而不是来自于自己的手法技法。而枪的形式简单，所以枪法的变化就主要来自于武者自身技法手法步法的变化，再加上长枪是长杆子的双手持枪，这就逼着练者双手协调，手眼协调，手脚协调，等等。
    三分钟即将结束，一局下来谁也没有伤到谁分毫，就在丁微准备让一局时候，吴文正自己离开了场地，主动认输。
    “呃，谢谢吴师傅！”丁微道。
    “不用谢，如果不知道高低深浅，自己这功夫也是白练了，跟你打这一场我也涨三年功力。”吴文正说完就回到了自己的位置上。
    丁微回到自己的位置上，将双戟交给徐正堂，她从旁边拿了一个大枪在手上黏着感受着劲力同时体悟自己刚才所得。她这么一做，却把再坐的其他人给吓了一跳，你这成长值点的也太高了吧，跟人大枪比了一把就知道怎么用枪了？月棍年刀一辈子枪的说法你没听说过？
    再次经历了四场比赛后，这一场比赛将丁微的注意力完全吸引过来，这是韩宝龙对战德静。
    之前两人那略带火药味的对话让丁微在意了很久，而她也想看看口出狂言的韩宝龙如何跟德静交手。毕竟德静那同步率极高的判断力已经算是非人的存在。
    韩宝龙用的是半身圆盾，这种盾扣在身上直接就挡住了咽喉肩膀到胯下，人再半蹲的话直接就将人的大部分给遮住了，但是这样盾面过大同时会导致难以操控，所以对腕力是一个极大的考验。
    好在韩宝龙看起来并不缺腕力。
    常人拿到盾之后想到的用法都是拿着盾去硬生生的格挡对方的攻击，然后来个盾反或者用盾拍击敌人后用武器攻击。
    其实如同所有武技原理和兵器原理一样，先躲后卸最后才是能挡则挡能架则架。躲是脚步和身躯做出动作，手上还留有余力可以做出任何的攻击或者防守动作。而卸力则是用自己较少的一次发力时间延长对方的发力时间，然后可以通过步伐或者招式配合做出反击。而格挡或者招架来说，对方用了多少攻击时间防守方也用了多少的防守时间和动作，在效率上是等同的。而盾牌来说，它的挡最多是用来挡暗箭的。
    韩宝龙比武比到现在，能逼得他全力去挡的只有吴文正一人。
    两人上场，韩宝龙用的剑盾，盾是半身盾，剑则是仿古的宽刃剑，剑身三指宽，从柄至尖剑长八十公分。德静用的是翘首牛尾双手刀，头宽腰细，从柄至尖长一百二十公分左右，这刀一看就凶相毕露的杀气，跟德静正脸并不怎么相配，倒是跟他的背影十分契合。
    场上两人并没有多说什么，甚至没有主持人说什么，两人就摆好了架势慢慢靠近。
    韩宝龙弓腿侧身而立，曲臂抬盾，盾牌的高度上沿齐到了嘴巴，下沿到了膝盖。右手剑微微顶在盾牌上沿，整个人连剑都藏到了盾牌后面。剑藏在盾牌后就让人看不到剑的位置，让人不能第一时间看到出招。
    德静左斜持刀，握刀的方法几乎和神谷秀树一模一样，唯一不同的是刀尾处连着一根绳子绕着手腕上。
    两者靠近，德静突然手腕一抖，肩膀一收，刀斜劈向盾内沿上，韩宝龙身子微微一撤盾牌面往内一翻，德静这一刀落空的同时，在收盾的同时藏在盾上沿的剑如蛇出洞一样探出头，沿着盾沿一滑荡开德静的刀，韩宝龙人同时顶着盾冲向德静。
    卸，荡，冲这三个动作同步完成。玩的很溜，但是这一冲同时让自己右侧大开。
    在韩宝龙一冲的同时，德静已经做出变换，不退反进，刀一翻刀刃向身子往侧前方移动的同时，双手握刀横抡，连甩带抹向韩宝龙的手臂。
    韩宝龙冲势以发动，再难收回，眼看这刀就抹了自己的手臂，如果对战别人，这不过是输了一分，可是对战德静，他一分都不想给，电光火石之间，他也只能努力仰身后撤，同时手腕一翻让手中剑主动迎向德静的刀。
    韩宝龙成功了，代价是这一瞬间刀剑相撞后，他的重心失控，德静当然不会放过这个机会接着又一变步，刀猛砍向韩宝龙露出的空荡。
    韩宝龙也干脆，知道重心已经失控，硬挡更是不行，干脆自己身子一扭一缩，躺在了地上，整个人缩在了盾牌里，德静第二刀更不留力直接砍向仿佛缩头乌龟一样侧躺在地上缩在盾牌里的韩宝龙。
    一刀才至，韩宝龙身子突然展开一剑削向德静脚踝。德静只得勉强一跳。
    德静这一落刀一起跳，力径的对冲让他一时间也失去了控制，韩宝龙知道这一剑出去对法必然起跳，于是想都不想的就起脚跟上，能踹到哪里就是哪里。事实果然如他判断，或者如同老师父们设计这招的经验，果然德静落刀的时候只能瞬间借助脚腕的力量来了个小跳，而韩宝龙这一脚也踹在了德静大腿根处。
    一脚建功，韩宝龙却有点失望，为什么不是踹在两腿中间呢。
    这一脚直接将德静踹了一个跟头，德静在地上滚了一圈后迅速的站起，这时候韩宝龙也站了起来。
    “急了，还是急了！”德静说道。
    “看来还是要稳点！”韩宝龙说道。
    两人这么说着，但是下一轮比起来，却还是不含糊，不过德静再不贪功而韩宝龙也意识到德静超级的反应速度，也稳扎稳打。
    最终这成了第二个打满三分钟的比赛，而德静也凭借着斩掉韩宝龙右肩膀旗子获胜。(未完待续。)
打油诗之一
《求各种票》
    你们不投票，
    我就心里闹。
    要问怎么办？
    打滚跟你要。(未完待续。)
打油诗之二
《求订阅》
    咬牙抠脚熬心血，
    收藏留言关心切。
    跪看各种数据惨，
    厚颜添诗求订阅。(未完待续。)
第一六一章 夺帅（二）
    丁微和玄冲子的交手开始了。
    虽然跟吴文正一场比赛下来让丁微对枪法有了一些感悟，但是在面对玄冲子的时候还是别把那半生不熟的东西拿出来显眼了，还是用自己最熟悉的双戟。
    这两人比武可就有意思了。
    玄冲子这次可是很正经的用着双手剑，凭借着身高臂长剑长的优势，也不攻击别的地方，就是挥剑往丁微头上的两根毛扫来扫去。
    而丁微呢，一只手的戟挡开长剑，另一手的戟就瞄准玄冲子的胡子而去。
    这两人……
    “他脖子上的铜钱藏在胡子后了啊，我可不是对他的胡子有什么企图！”丁微仿佛看到了大家的心思，一边打一边解释道。
    “以我这个身高就是砍她的旗子最方便了，她的那两根长毛正好挡住了去哦剑势的去路，这也是没办法的事情。”玄冲子也跟着解释道。
    少来，我们一点都不信……
    解释完之后丁微突然加大攻势，双戟是攻守兼备的武器，但是它的缺点是攻不够猛，守则有余。即使丁微加大攻势，在对方下心游走的话也没有得到什么好的办法。反倒是玄冲子的双手剑大开大合中又灵动飘逸，虽然防守上多赖身形步法的变化，但是攻击力却十分威猛。
    于是丁微不得不一再变招，双戟上用上了小阴阳宗各门的各种兵器用法，刀法，鞭法，剑法，锤法，以及枪法……
    而玄冲子就是任你有千般计谋我自有不变之规。洗格撩带抹劈刺，用的出神入化，实在不行就走躲闪。玄冲子将双手剑用的精髓，但是场面上还是丁微占优。但是十几招过后这优势一直没有转化为胜势。而往往玄冲子那陡然一刺都让丁微一惊。
    丁微突然舍弃锁扣的方式，双戟连续挥出，就奔着长剑砸钱。
    连续数声清脆的爆响传出来，因为武器力臂不同，玄冲子不得不双手握剑以抗。
    “你想将我的剑砸断还是怎的？”玄冲子偷空问道。
    “试试你的极限！”丁微说道，作势再砸，玄冲子再横剑相抗，这一次丁微落下只是右手，左脚进的同时左手一翻短戟像叉子一下叉在剑的根部。
    这一招来的突然，如果不是玄冲子反应快，这一砸加一叉子就卸了他的兵器了。虽然他勉强抓稳了可是却不能第一时间躲开丁微短戟的锁扣，他的长剑被扣住抬不起来，而同时丁微右手跟了进来扫向他的咽喉。
    缩颈藏头的同时开始变换身姿步伐卸丁微的锁扣之力。他清楚的知道以自己的力气在加上丁微的力气，真硬用力气较劲的话，不说挣不开，就说这剑也是收不住的。
    一转一扭一拖将锁住长剑脱出来后，长剑一撩逼开丁微后迅速后撤以待重整气势再上。
    这时就见丁微右手一甩，手中短戟甩出来直奔他面前而来。
    “你也玩这招？”玄冲子叫了一声同时刚完成后撤动作的身子努力往后一仰同时横剑一磕飞来的短戟。然而就在他的剑磕到戟柄的时候，这短戟突然顺着他向上磕的力量翻了个跟头，戟尾直接砸在了他的脑袋上，去势未消下，在空中斜滚翻了一圈后砍在一个桌子沿上。
    这桌子旁两个没有穿铠甲的助手吓的膀胱差点没绷住。
    玄冲子被这一砸也是略微迷糊了一下，在定神的时候就见丁微双手握戟猛劈了下来，心中一叹只能徒劳的将剑一横勉强招架。
    咔嚓一声，如同霹雳炸响，玄冲子手中的剑直接被丁微劈断，断剑激飞而出，撞在墙壁上又反弹回来，将一个桌子上的茶盏砸碎后，终于落到地上滚了两圈停了下来。
    而丁微在劈断玄冲子的长剑的同时接着横向一扫，将贴在玄冲子小腹上的凝胶给剥了下来！
    全场皆静！
    之前设的规矩实在太有先见之明了，果然很危险啊！
    那一招是什么？撒手戟？
    撒手锏大家都听过，但是没见过谁用，今天丁微用的那一招算是撒手戟了。这一招是周成仁交给丁微几个杀招之一，关键就在一甩的同时无名指一挑，略微改变了戟上的力点，当对方习惯性的磕挡戟上他们常识中的重心的时候，这戟就会贴着他们的兵器翻过去，造成出其不意的效果。
    当然这招的弱点也很多，首先伤害效果不可控，二是不能离着目标太远也不能太近，三是属于高风险投资，一旦没有效果，那就只剩下单兵器了。
    被开了腹，玄冲子自然不好意思再打下去，拱手认输，迈步出了场地。
    两人毫不停留缓气的连拼三十几招，几乎是招招用猛用强，这一停下来，顿觉身体一沉，知道体力消耗过大。
    好在赛程已过大半，而且已经到了中午十二点过，比赛暂停，主办方端来新鲜松软的面包，外加蔬菜汤，都是一些易消化能快速回复体力的碳水化合物。
    没有人多吃，将将去了饥饿感，大家就停了筷子，放松休息。外场看内场比赛直播的武者们同样在吃完东西，休息一下，但是却没有人选择离开，场内的比赛太过精彩，走了就是损失。
    袁益群有点遗憾，观看这些比赛对他也是颇有助益。到他这个年纪，再想提高自己的力量已经很难，耐力也在下降，现在只有更高深的技巧和搏击策略才能让自己走下去。搏击就是这样，身体数据字三十岁之前达到巅峰值后，以后就再难超越，剩下的就是保养让身体素质衰退的越缓慢越好，然后就是对于技巧和搏击策略的研究训练。毕竟武学理论技巧的高深处直接指向的就是非人存在，虽然不可能达到这种程度，但是技巧训练让自己的一举一动更有效率是可能的。
    虽然袁益群还想看下去，可是时间已经不允许了，他必须得回去完成自己的约定。当袁益群往外推门走到略冷的走廊里的时候，脚下突然一歪，身子打了一个晃。袁益群脸色突然变得煞白。
    袁益群突然意识到刚才那个怪力女把自己扔出去后，自己看上去毫发无伤，但是那一撞，一滚身体还是受了很大的影响，赶紧掏出电话打给自己的经纪人……
    丁微跟玄冲子的一战得胜，基本上奠定了本比赛的大致方向，休息完半个小时大家再次比赛，这次的速度更快，之前的比赛对大家的实力都有了明确的认知，于是接下来两人在交手了两三招之后，功力不行的就直接认输，而唯一搅屎棍胡六，依旧在死缠烂打的拖延比赛时间，最后终于轮到丁微跟他比赛的时候，丁微直接反拿着双戟，用杆子抽足了胡六三分钟后一把将他身后三个旗子全部斩断。
    经过丁微这一顿殴打胡六老实了下来，轮到他上场干脆就认输，他也想明白了，天下第十一的名头好像也不错的样子，而且好像经过丁微的示范，其他人都好像恍然大悟的样子，这不好，悟什么也别悟出来怎么对付自己啊！所以混迹街头惯会观风向的胡六立刻改变了自己的作风！
    下午一点的时候，比武的最终结果出来了，既在情理之外又在意料之内的是丁微以十战全胜的战绩做了这个武林第一，玄冲子第二，第三位的不是德静，而是吴文正，德静跟吴文正一战，试了五六招之后直接认输，算是给吴文正一个名分。第四德静，第五是韩宝龙，第六神谷秀树，第七西峰派的郑成河，第八春叶门的梁赞华，第九三圣派的白文勇，第十雪山派萧凤祥，额，第十一，虎啸门的胡六胡一刀。
    天下第十一，写起来麻烦，说起来更是一点气势都无啊。(未完待续。)
第一六二章 封侯（三）
    比赛结束之后还有一个小仪式，不过之前先安排大家休息一下。
    就连主办方也有点诧异，居然结束的这么快，有点没有反应过来，按照数列组合来说，十个人的轮番赛怎么也得打五十多场，如果是十一个人的话更多，平均一场十分钟，加上上午的比赛的话，怎么都得比到晚上。没想到大家在比赛的时候依旧采取了传统模式，大家根本没有完全按照规则来，只要被击中关键部位就主动认输，而且没想到械斗的决出输赢更快，到中间的时候大家都提前插好旗子贴好铜钱凝胶等待上场了。于是整个赛程被大大的缩短，下午一点多的时候就结束了。
    而主会场那边的开幕式也早就结束，开始准备下午的表演赛和赛季首赛，因为是赛事将将开始，为了推广和吸引人气，参加开幕式的门票可以直接来来看下午表演赛和赛季首赛，只是座位编号没有了作用，来有空位就坐，没有空位只能站着。这也是对国内搏击市场还不是十分有信心的表示，想要通过这种方式留住更多的观众下午来看比赛。
    可是下午的情况远远好于主办方的预期。
    坐在现场办公室的余明瑞和几个大股东透过玻璃看到体育管理乌泱泱的人群还有无奈站在过道的观众的时候，都放下了心，有这么多的人在，这个生意可以说是一个开门红了。
    余明瑞在一旁也做欢喜状，内心却一片苦涩，对于眼前的这么多观众到来他也是很高兴，但是通过自己的渠道一调查，发现，来这里看比赛的人呢跟“武林地图”的用户重合度非常高，甚至有相当多的人来这里是因为看了武林地图的宣传。
    这一点让余明瑞略有挫败感，他在传统媒体上狂砸钱做广告还不如人家定点宣传来的效果好，这让余明瑞一方面有点沮丧的同时也担心以后自己的宣传路径会被对方给绑架，第二个事情就是准备好的袁益群参加的表演赛，而袁益群居然私自去参加什么武林大会去了，而且还受伤了！
    武林大会这个东西举办某种程度上来说就是给武林人士一个自我安慰的地方，武人们既不愿意直接上综合格斗的擂台，既不愿意去综合格斗场，同时又要顶受“是高是低打一场”的舆论压力，同时也为了开辟一下专门就喜欢传统拳人群的市场，余明瑞开了武林大会，同时开发了新式铠甲。因此一个专业的综合格斗运动员过去参加就是一个很错位的事，这就像是百米速跑运动员偏偏要跟人比一百一十米栏一样。
    对于袁益群，余明瑞都有把他装到螃蟹桶里沉湖的心思都有了。
    相对于开场赛来说，余明瑞对表演赛的宣传力度更大，而通过刚才手下调查得知，今天来的这些观众对于今天的表演赛非常的期待，远远高于那个大林派弟子和太玄派弟子的开场赛。
    而一个高质量的表演赛，可以在今天数万现场观众这里还有无数网络和电视观众哪里留下一个非常好的印象，留下个开门红。而如果今天弄了一个一团糟的表演赛出来，那绝对是在百万人前犀利现眼，以凶猛勇敢积极努力的姿态去丢人现眼，那这个联赛的牌子可算是掉到地上了。
    虽然已经跟对方拳手早就约好了大致剧情，但是再怎么安排剧情也不能违背拳手实力和状态，再怎么有剧情也得演员能够演出来。
    而之前为了让联赛正规化，高端化，余明瑞砸钱从各大格斗联赛里挖人，挖出来以华人为首的六人组成了荣耀巅峰，荣耀巅峰席位他就设了十二个，剩下留个准备从自己联赛里培养，荣耀巅峰的拳手不再参见联赛，而是代表联赛参加各种表演赛和邀请赛，没有工资的同时却享受高昂的出场费和收视分成。
    而这六人中袁益群是在国际舞台上战绩最好的，国内知名度最高的，今年状态最好的一个，也只有他代表联赛跟邀请来的拳手进行表演赛才最靠谱。
    但是没想到他居然在赛前做了最不靠谱的事。
    而最让余明瑞心焦的是袁益群不是跟人大战了多少回合之后受伤的，而是被人扔出去摔伤的，而把他扔出去的人居然是那丫头。
    好吧，到这里可以算定，让余明瑞心烦的关键点找到了，他只是觉得在这个女生面前折了男人的尊严和面子了。自己的宣传没有人家来的到位，自己的高手被人两下打倒，总觉得在这女生面前有点抬不起头的感觉。
    当然这一点余明瑞自己都没意识到的心理活动。
    “老板！”余明瑞的秘书回来了，在他耳边小声说道：“刚才联系完，剩下的五人都愿意过来救场，但是其中三人没在东都，而剩下的两人，一个在洗浴中心按摩，还有一个被交警扣住了。”秘书带回来的消息直接给余明瑞一击暴击。
    “被交警……救场如救火，那个做按摩的是谁？能过来么？”余明瑞也是无语了。
    “好的！”秘书刚准备打电话，就见电话响了起来，秘书无奈的看着余明瑞，意思是接不接。
    余明瑞无奈的挥挥手，让秘书接电话。就见秘书再哪里哼哈了几声之后挂掉电话，同样带着一脸崩溃的表情看着余明瑞道：“刚才警察突击检查，做按摩的那位刚被扣住，那位坦白的比较快把咱们给交代了出去，警察打电话过来说让咱们配合调查。”
    “什么？什么？什么？！”余明瑞顾不得装样子了，吼着站了起来：“这货在大白天的是去推小黄油去了？！”
    “这倒没有，就是正常训练后的按摩，因为见天按摩师请假，所以只能去找……额，也不排除他想要找小黄油的想法，但是我之前给他打电话的时候好像还没有发生。警察让我们的人过去证明一下他的身份。”
    余明瑞冷静了下来道：“让老周过去吧，快去快回，恩，多准备一手，跟交警队联系一样，让被交警扣住的那家伙赶紧过来。”
    “好的！”秘书答应了一声。快步走了出去。
    “余总，是不是发生了什么事情了？”王董走了过来和气的问道。
    “没什么，手下人没做好事情！”余明瑞随口解释道。
    “哦，这样啊！”王董做了解状。
    这时候又有一个人推门进来，看到余明瑞和王董坐在一起微微犹豫了一下后，还是靠过来说道：“余总，王董，武林大会比武已经结束了！”
    余明瑞和王董相视一眼都有点诧异，余明瑞开口问道：“这么快就结束了？”
    “是的！按照流程走的，全部结束！”来人道。
    “哪个门派得的第一！”余明瑞问道。
    “是来自小阴阳宗的丁微小姐十战全胜。”来人说道。
    “居然不是玄冲子道长？”王董有些惊讶！
    “所以……”来人本来就是请示下一步该怎么做的。
    “按照之前定好的流程走就行了！既然丁小姐赢了，那么联赛里小阴阳宗的弟子的联赛积分全部额外加一百分。”余明瑞现在心里烦躁，有点不耐烦。
    “好的，不过来之前跟丁小姐交流了一下后，丁小姐提了几个请求。”来人吞吞吐吐的说道。
    “什么事？”
    “一个是把这次比武的结果在她的网站里公布出来。”
    “可以！只要她不过分渲染一些有的没的就行！”
    “第二个是她想要把比武的录像在她的网站里发布出来。”
    “这……”余明瑞商人的本能立刻告诉他不能立刻答应，商人贩卖的不是自己觉得好的东西，而是他人觉得重要的需要的东西，他没太关注武林大会的事情，不代表别人不觉得武林大会重要，不代表别人觉得比武没有意义，相反对于这些武林人士来说这些东西都是宝贝。
    “就告诉她这些比赛资料是非常重要的材料，我们有别的规划。”余明瑞说道。
    “哦，好的，我这就去回复她！哦，对了，余总一会儿的颁奖典礼你过去么？”来人问道。
    “余总看来没有时间，还是我过去吧！”王董说完就站了起来。
    余明瑞正好要盯着这边的场子，根本就走不开，有人愿意分担求之不得。
    王董跟着这位员工往小会场走的时候突然问道：“丁小姐还有第三个要求吧？”
    “额，是有，不过她说如果余总没有答应第二条，第三条也不必说了。”这人说道。
    “我想问一点，你是拿余总的工资，还是拿丁小姐的工资？”王董不紧不慢的问道。
    “哦，第三条就是她想把带甲的器械比武，正规化赛制化，她想把比赛挂靠在咱们联赛下。”这人说道：“不过她说如果第二条没通过的话，代表她必须得单干了。”
    王董斜看了这位一眼不再说话，这么重要的消息居然说不告诉就不告诉了，这货是怎么混到这个位置的。
    “还有，其实我这个体育馆的工作人员……”这人略带不好意思的解释道：“只是觉得你们想要知道我就告诉了你们，如果不想知道我就不说了，你们之间的事情跟我无关！”
    “哦！”王董只能无语，那你一直那么毕恭毕敬的干啥啊？！(未完待续。)
第一六三章 打遍天下无敌手
    十五分钟的休息时间过后，大家解甲换回正装后回到前厅里。
    才进场，一群观众们就开始为这些人鼓掌欢呼。大家都是懂行的人，自然知道刚才比武的含金量，对这些人表顺尊重是应该的。
    天下第十一的胡六来的比较晚，本来只挨揍没揍别人的他也没耗费什么体力，抽个时间出去解决门派内部权力之争，跟孙老嘎好好聊了聊之后，孙老嘎才当的小半天的虎啸门主之位就让给了胡六这个天下第十一强者手里。
    因此当十大强者一字排开站在前厅的擂台上的时候，已经没有了第十一人的位置，他倒是想直接站在这十人队前面，可是想到自己要站的位置说不定一下就站在那个小姑娘前面了，为了自己的人身安全着想还是别这么干为好。
    因为接到通知颁奖仪式由王董颁发，可是现在这段时间人还没到，这段时间不能让大家傻在这里等着，客串主持人的老者只好硬着头皮过来暖场，拿了钱就得办事，这是职业道德。
    做小游戏之类的还是免了，武人在一起还是谈谈功夫最不尴尬！
    “请问丁小姐对于本次比武有什么感想？”主持人问道。
    没办法，丁小小人强人美人神经，额，人精神，是最好的打发时间的对象。
    被问到这么有深度的问题，丁微也是有点发愣，弹了一下自己额前的头发后，撑着下巴想了一会说道：“高手很多，学习到了很多，然后嘛……”说到这里丁微打了个哈欠道：“挺累的！”
    喂！
    喂！！
    喂！！！
    什么叫挺累的？！而且为什么要一边打哈欠一边说出这么群嘲的话啊。小阴阳宗的人同时捂脸。作为强者难道表示一下谦虚不行么？！
    丁微抹抹因为打哈欠出来的泪水，接着拽了拽胸前的衣服比划道：“而且啊，明明说是根据我的身材定做的铠甲，但是这里太紧了，影响出手速度和体力。”
    哦！屋子里的所有雄性动物做出了悟的样子！
    这一点我们可以理解哦，妹妹！太大了果然也很麻烦的样子啊，重心不太好控制吧？！要不要深入探讨论证一番欧派的大小和形状对于功夫的影响？电光火石间无数的念头在这帮雄性的脑海中浮现。
    有一个之前擂台赛被打破鼻子的家伙突然再次流出鼻血……
    “还有啊这个铠甲虽然有内衬比较吸汗，可是不透气，穿久了感觉有点闷，还好我不带头盔，其他戴头盔的几个人，每次比完武摘下头盔的时候都是一头的汗，所以这个铠甲精细处还需要更加人性化的设计。”丁微说道。
    “还有啊，该怎么说呢，比赛的规则还是不够严谨，所以就导致了一些……”丁微转头两边看看：“咦？人呢？”
    “我在后面。”
    孤零零站在十人后面的胡六开口提醒道。本来就矮，十个人往前一站恰好完美的将胡六挡在了后面。
    “过来，过来！”丁微挥挥手。
    其他人让开位置，胡六颠颠的靠了过来。
    丁微拍着胡六的肩膀接着说道：“所以就导致了一些类似于这位一样滥竽充数的人混进了革命队伍，除了拖延比赛进程，浪费大家体力之外，没有任何建设性的作用。”
    我擦，这么不留面的当着当事人的面说人家？！
    不过，我喜欢，真解气！
    “你有什么想说的么？”丁微拿过话筒递给胡六。
    胡六接过话筒，眨眨眼睛看了看丁微面带微笑用很抒情的语气的说道：“姑`奶奶说的对，对于这场比赛我完全是门外汉，在比赛的时候丢了很大的脸，可是我也从大家的身上学到了很多东西，说我是滥竽充数这一点我是同意的，可这也是我的幸运吧让我走上了这个舞台，额，擂台，视线我儿时的梦想，那时候我就像成为一个像霍元甲一样在擂台上大吼一声“还有谁”那样的人物，当然今天的我只是登上了擂台，距离我的目标还有很遥远的距离。”
    “说我死缠烂打拖延比赛，我是承认的，可是没有死缠烂打的精神有如何从各位武林前辈手中学到真本事？在真理和大道面前就应该有这种死缠烂打没羞没臊的精神，而这一点也不可耻，我虽然只是一个大家看不起的流氓混混，你们心中一定在想——他一个小混混凭什么站在这个舞台，擂台上？！可是无想说的是梦想面前人人平等，梦想面前是部分性别年龄种族职业的。”
    说着说着胡六激动了起来大喊道：“你们看到我在拖延比赛进程，看到我在浪费大家体力，却没看到我的进步，刚开始我跟春叶门的粱小哥比武只坚持了不到十几秒，可是最后我跟姑`奶奶比武的时候我可是坚持到了三分钟哦……”
    不对吧？！台下众武者集体腹诽：时间最短的是跟吴师傅那一场把，刚开始就被人家吴师傅一枪扎在肋下，然后及蹲在地上半天没喘过来气的样子瞒不过人的。而且什么叫做跟丁微比武坚持了三分钟？明明是人家揍满了三分钟好不好？
    “所以，在这里我要说的是，我有一个梦想，未来的某一天里，混混和武师们可以一起坐在咖啡馆里品尝着正宗东北纯粮小烧。我有一个梦想，未来的……”胡六还在深情朗诵的时候没注意到一个细嫩的小手抓在他后脖领子上，接着猛的一拽，哧溜一声，胡六一下又飞回了人群后面去……
    “行了啊！既然我说的对，你也承认了，就行了，哪来的这么多废话，老实待着！”丁微乜视了一眼胡六道。
    “是姑`奶奶！”胡六点点头果然老实待着不再说话。
    “咳咳！”抢回话筒后丁微干咳了两声道：“接着说下去啊……”
    妹子，你刚才那么激烈的反应，一定是因为自己的风头被抢了吧？一定是这样的。
    “再有一点呢，我发现大家的实战经验真的很不足，包括我在内这种互相拿着兵器互相不用收手的比斗是很少的经验，以前比兵器也是点到即止，架势对了大家就默认了输赢，可是如今这次比武给了大家很不一样的感受，很多以前学过但是不敢用的招现在敢用了，以前因为利器在手不敢互相太过靠近的拆招，现在敢了，于是就发现以前的切磋和现在的比武完全是两个概念，我发现比武时候除了用剑盾的韩先生，还有德静两人，其他人的实战经验有但是少，其中最明显的就是吴师傅，这里可以说就他的功夫深，客户比起武之后，总是喜欢提前收手留力，所以啊，我就想……”仿佛是处于补偿心理一样，把胡六拉回去之后丁微跟着就来了一顿长篇大论。
    “所以，我就想，既然如今已经有了这么好的防具，咱们这些老派武人不要总在这样武林大会的时候才彼此交流，不如咱们也弄一个类似的联赛出来，纯器械的。怎么样？”丁微的话一撂下，立刻引爆全场。
    台下就像桶了十个马蜂窝一样，嗡嗡声响起了一片，而且几秒钟之后立刻就有从讨论变成争论的架势，相互之间说话的声音越来越大。
    同意的有很多硬道理同意，不同意的也能摆出很多原因反对。
    “咳咳！“
    “咳咳！！”
    “咳咳！！！”
    主持人又是三段咳。
    “呀，你嘴角出来血了！”丁微惊道。
    “没啥，只是一口黄酒喷出来而已！”主持人淡定道，然后拿着话筒放到玄冲子跟前，用中气十足，别人不得不听的声音问道：“那么请问，道长您对这次大会有什么感想么？”
    玄冲子以抬头望月的姿势捋着自己的胡子，沉思了一会儿说道：“经过今天的比赛，见识了许多高人绝技，让人心生感慨，所以——我十分同意丁小姐的话。”说完不再说话了，只是一直保持着望月叹殇的高人范。
    然后不用主持人问，旁边的吴文正直接过来说道：“我也十分同意丁小姐的话。”
    其他人主动过来挨个说道：“我同意丁小姐的话。”“我赞同丁小姐的观点。”“我姑`奶奶说啥都是对的。”
    主持人只觉得自己的心绞痛要犯了，我是要拖着时间等人来，你们这么积极主动的出来给我省时间是奏啥啊？！
    好在这个时候王董领头带着一群人推着装着各种盒子的推车走进了大厅里。
    主持人立刻喊道：“现在有飚客集团王满福董事长为本次武林大会的十大，额，十一大高手赠送礼品。”
    首先是跟大家要了身体数据，要给是一个人量身定做仿古铠甲，铠甲的样式以明代的样式为模板，从丁微的元帅级别的铠甲一直到校尉甲。不过这个甲一时半会出不来，怎么也得等上一个多月。
    接着发放的是半个手掌大小的纯铜令牌，令牌正面是大写汉字序号，后面是小楷字简介今天武林大会的时间地点以及比武情况，然后才用钢印压出来的持有者姓名。令牌正面花纹是一个回首望的白虎。
    第二个是工艺品一样的古拙样式的宝剑。一人一把，丁微的比较长一点而已其他人的一样。丁微额外还获得了一副弓箭和一把三米长的方天戟，两个都是仿古造的实打实的兵器。
    方天戟还好，这弓放到丁微手上的时候说是传说中的三石弓，立刻激起了丁微的好奇心，随手将弓拉开果然感觉弓上的力道满满，随手拿起一支箭放在弓上，满弓放箭，一声细响，箭稳稳的钉在两个灯中间，众人一片叫好声。
    丁微囧然，她瞄准的可是旁边架子上的一块三角铁板。同时心中一苦，这里给出的奖品太值钱了，如果让她自己再来组织一个器械比赛赛事，她可不觉得自己有财力给出这么多的好东西。
    “来来来，丁小姐你看看这个怎么样？”王董笑着说道，叫醒了沉思中的丁微。王董把一个红色的两米长幡递给丁微：“天下第一，经今日一战可是实至名归啊！”
    丁微看着上面四个隶书大字，抓抓头发道：“这个太高调了吧，要不低调点改为‘打遍天下无敌手’怎么样？”
    你确定这七个字会很低调？
    你确定用了这七个字之后没人会半夜过去砸你家窗户？
    你不是想用这七个字在群嘲出一批人过来给你打吧？！
    还有，刚做完人家姑`奶奶，就像要做老佛爷了？那你得先把脸染黄了再说！那样才是金面佛。
    众人心中吐槽，但是面对这响当当的七个字，在场的众人却什么话也说不出来。
    这是因为最起码此时此刻的丁微当得起这七个字。(未完待续。)
第一六四章 那个姑奶奶
    在颁奖典礼结束后，十个人分别回到自己门派中普遍受到了热烈欢迎，尤其是吴文正更是得到了仿佛英雄一样的待遇。虽然丁微是公认的当今武林第一，可是通过观察丁微的身体数值已经达到了非人力所能练就的地步，只能归咎于天赋异禀，因此是没有可比性的。
    反倒是吴文正这样的人通过不断的刻苦努力达到了今天的成就可以慨叹，足以励志，应以共勉，须以深交。而且白衣净神宗那总是生人勿近的形象，今日通过吴文正的表现倒是改善了不少。大家之所以觉得净神宗隔膜生人勿进，大抵是因为净神宗根植于净教，不同于已经彻底融入中国人尤其是汉人日常生活和文化的释道儒三教，大部分人都对净教不了解，总觉得信净教的人跟自己不太一样，这种不一样不同于老外那样，毕竟老外人长得跟咱们不一样，不一样的人呢做不一样的事是可以理解的，而这些人都跟自己长得差不多，这些人想法意识行为上跟自己不同，就有些提防心了。
    不过今天为了跟吴师傅交流，放下这种隔阂，把这种不一样当做生活习惯不太一样之后，大家发现这样也挺好，也没有那么样的不自在。毕竟在中华大地有人喜欢吃米有人吃面，有人喜欢硬床，有人床不软都不行，所以那一点不同也就无所谓了。
    因此相对于丁微此一战彻底确定自己在武林里的江湖地位，而吴文正同样虽败犹荣，一战之后武林中人无人不识君，此后无论去哪里，认识他的人无不得恭敬的恭敬的叫一声吴师父，于此同时他还得了个神枪无敌的名号。
    这一看就是正正经经的名号，可比什么八箱姐之类的霸气多了！
    其他几人这一站也或多或少增加了一些名气，比如说把大刀用的霸气中透出静谧的德静，有着千年底蕴的大林寺一直人才辈出，这一次有着德静的出现众人也觉得理所当然，而且德静行走动作包括武功招式，化繁为简，大巧若拙，然而在实际对战的时候透出其强大的实战能力，让众人不由得把德静与以往的大林寺里出来的师父们做一点区别。
    大家通过德静对大林寺的传承又了新的认识，而且最后德静礼让吴文正的行为更是把以往霸道的大林寺形象有了一定程度的改观，但是那些请德静出山的大林寺俗家弟子们却很不满，虽然请德静出山的目的就是为了压制丁微，但是如今看起来压制不住丁微也算情有可原，打不过老牌强者玄冲子也说得过去，可是为什么跟吴文正对战明明局面上旗鼓相当，甚至还略微占优的时候选择认输？就你有风度会拉人情，你不知道我们请你出来是为了什么么？
    不管大林寺的俗家弟子们起的一些龌龊心思，众人通过韩宝龙和德静简短的对话，通过脑补后拼凑出了一个荡气回肠的故事，同时两人那一出手就是各种阴险毒辣的招数，让人们对两人曾经的身份充满了好奇，在有心人的打探下，只能确定两人都有军方背景，而且再就是知道韩宝龙的这一身本事来自闽地客家的传承，之外的就一点消息都没有了。
    而且韩宝龙没有参加着武林大会余韵一样的交流，跟几个同桌之缘的武者打了个招呼后，就跟几个团队的人离开了。
    玄冲子却通过观察韩宝龙与自己团队的人的互动大概确定此人与丁微一样都是某一门派的掌门人或者顶梁柱一样的人物。
    相对于别人经过此一次比武得到或大或小的收获，玄冲子是这次大会比武后有所损失的。当然日中则昃月盈则亏，本来玄冲子作为玄教的的地位和威望就足够高了，即使得了第一也不会更增加他的威望。不过玄冲子对于现在的结果也不太在意，因为虽然是护教尊者，但是他依旧是一个道士，而不是一个武士，武艺只是他的爱好，胜则固喜，败亦不馁。
    他现在考虑更多的是丁微这个超人会给武林以及这个世界带来的变数。
    而这一次比武收获最大的可以说是神谷秀树为代表的日本武者们，通过这次比武他们有礼有节，有技术有想法的表现赢得了武林人士的尊重，同时也改变了人们对于日本刀法强步伐重劈斩的印象，没想到日本刀法中也有不少刺抹拖带的动作，但是对于日本用刀总是会出现那过大的挥臂动作还是有点吐槽，不过也有了跟日本武道深入交流学习的想法，而不再是家国情仇式的想着谁比谁强。好吧之所以不这么想了，是因为现在谁还能比那个姑奶奶强呢？！
    而日本人天生的敏锐点加成较高的原因，颁奖结束后，日本团队的人主动找上丁微商量关于弄一个小型械斗联赛的事情。
    同样因为郑成河最近在武林中各种大会的优异表现，让西峰派这个边陲小门派出现在了大众视野里，赢得了大家的认可。
    而春叶门的梁赞华和三圣派的白文勇只是正常完成了任务，没有丢了本门的面子，额，三圣派因为马经纬的表现此时有点掉价。
    总体来说本次参加武林大会的人，上了擂台进了内场的人或扬小名，或者立了腕子都或多或少的有所收获，大家在得意满足的时候知道，这一次真正捧起来的人，不，应该是碾压众人脱颖而出的那位姑奶奶。
    在此之前武林里就开始不断流传她是多强的传言，那时候还有很多人或者猜测或者不屑不信，但是经此一战之后，大家再不怀疑而且丁微一直口口声声念叨的小阴阳宗也是猛刷了存在感，而且因为丁微的登顶，让众人对这个分久必合小阴阳宗越发的重视起来。但是虽然大家会很重视关注小阴阳宗，可同时大家却也不会更多的去谈论丁微了，不，不是谈论，而是不会拿丁微去做比较的对象了，不是同一个物种不要相互比较好伐？
    但是这不代表大家在排斥丁微，相反丁微表现出来有点逗比的直爽性子赢得了很多人的好感。而且美少女有没有？对男人称兄道弟的防备心低有没有？武功高有没有？性子直爽惹人爱有没有？身材火爆胸脯大……额，胸大这东西会影响重心，但是不会影响重点。
    重点是整个武林这个雄性为主的世界里出现这么一人是多么难能可贵的事情，更别说人家积极主动牵线搭桥的给大家弄来了那么多好处，能给大家带来好处的人要尊重，不可轻慢。
    在赛后交流中，武林人士热情的交谈中，一些事情被大家彼此默契的确定了下来。
    人在最得意的时候总会发生一些不好的事情，或者是一些郁闷的事情。这就如同七杀超神必死的规律一样难破解。
    三成以上发生的事叫做偶然，五成以上发生的事叫做现象，七成以上发生的事叫做规律，而百分百发生的事叫做定理法则。
    就在丁微觉得赛后一身轻，并且完美完成师兄交代的任务而高兴的时候，就在刘正阳举着天下第一的锦幡跟在她后面游走在整个大厅里跟人交流举办小联赛的时候。王满福董事长终于冲开重重的问好的人群面带着春风化雨般的笑容，向丁微送来了两个坏消息。
    一个是，比武的录像资料很重要。
    二个是，联赛的资源不会随便给丁微用来弄小型联赛，同时这个主意很好，联赛准备拿来自己用了！
    前一个是余明瑞的原话，后一个是王满福董事长给自己弄来的临时筹码。
    可是，王老头难道不知道笑着告诉别人坏消息很招人恨么？！
    于是王董事长同时告诉丁微一个相较于绝对坏消息后一个不算好的消息，他有一些项目要跟天下第一的丁微合作。
    丁微抬头也做了一番望月叹殇状。
    最讨厌的就是跟这帮做着我很精明状的流淌着商人骨血的人谈生意了。
    先是告诉了丁微两个坏消息，然后又告诉了丁微一个不算好的交易信息，同时也透漏出自己是联赛股东能说上话的这就等于利用丁微的需求来达到自己的目的。意思是你只要答应我的合作，那么我就会帮助你得到你想要的，同时那么我们的合作就要听从我的定价了……
    好吧，这个世界惯常就有些人会用别人的东西跟别人做交易！
    “呐，可以哦，不过没有我的经纪人在的话，我是不好直接跟你谈的！”丁微说道：“而且我的名号可不是什么天下第一。老刘你告诉一下王董我的外号是什么。”
    “那个姑奶奶！”刘正阳说道。
    “哈？”丁微和王董同时诧异的转头看向他。
    “刚刚看到你好像比较在意的样子就过去看看大家给你留了什么外号，恩，那个姑奶奶！”
    “……”
    “我的外号是打遍天下无敌手，超级无敌地上最强美少女，可连砍八箱可连战三天的丁微啊！”丁微道。
    “太长了，精简缩写的话是无敌超可连？”刘正阳无奈道。两人配合着准备把王董合理的晾在一边不理。
    这时候袁益群来到了丁微跟前道：“丁小姐，我来求您救命来了！”
    ……………………
    这算是一个过渡章节，丁微马上就要开始刷新的副本去了。
    求票票，推荐票，月票，都要啊！
    ，(未完待续。)
第一六五章 算盘敲的响
    ：：上架以来成绩太惨，只能在文章开头求订阅，求票票了，跪求恩宠！
    …………
    袁益群怂了！
    经纪人从余明瑞那哪里并没有带来什么好消息。虽然因为自己一时任性的过来看看武林大会的情况，然后冲动的上了台受了伤，可是本来他以为有五个后备人员可以救场，让他还不太紧张，之后就直接跟余明瑞汇报了自己的身体情况，表示自己不能比赛，必须请其他人上台替补。
    到了他现在的年级，职业生涯已经基本步入末期，现在基本上从打名气转而以赚钱为目的，因此为了赚更多的钱，就必须让自己的状态保持好，尽量延长自己的职业生涯，所以就绝对不允许自己带伤上阵来个伤上加伤，摧毁自己身体。因此在自己团队的医生和联赛医生简单检查下，确定他确实受伤半个月内不适合再次进行高强度的比赛的时候，他立刻让经纪人带着检查报告将他不能比赛的消息带给余明瑞。
    虽然表演赛的出场费没有了，可是因为合同里有一条拳手因为意外受伤可以放弃比赛。尽管他私自上武林大会比武受伤算不算意外有待商榷，但是只要有了模糊的地方就有了扯皮的可能，所以就合同里的赔偿问题也可以商量的。
    但是这些想法都是他觉得身后还有五个后备的保险在的前提下。
    然而仅仅在他没有调查的就把自己的情况跟余明瑞说了之后不到半个小时，经纪人就带来消息，那五个保险都不好使了！
    这时候袁益群有点怂了！
    自古以来天下权贵就没有一个真的良善的，因为过于良善是不可能走上高位的也不可能很好御下的。就连至圣先师孔子，以仁义为骨礼制为貌定制自己的学问的圣人，在********的时候都会私斩少正卯呢，何况他人！
    而且就在武林大会现场见到的那些混黑的流氓混混被王董一句话给压的抬不起头来就知道，这个世界上权贵们的本质。
    如果今天余明瑞的场子真的因为袁益群的私自行动而砸了，他相信，在明面上余明瑞不会做什么，但是过了今天他的职业生涯要不了多久就被结束了。
    急中生智下，袁益群想到了把子摔伤的丁微。
    他不知道丁微此时的复杂身份，也不知道仅仅多半天的时间丁微在武林中的地位变化，可是想到丁微那一摔，摔倒了自己灵魂深处，所以他也不管这个事有多么的不靠谱，带着死马就当活马医的心思找到了丁微。
    然而当他急冲冲的找到丁微的时候就看到了站在一旁的王董，还有不断关注这里的其他武林人士。
    袁益群略有点尴尬，王董他是知道的，也算是东都的巨富一族中的一位，如今看到这位这么和善的以平等姿态跟丁微交流，这让在袁益群不得不想的多一点，再看看刘正阳拿着的那天下第一的锦幡，让他既觉得的理所当然，又有点惊异。
    果然并非我太弱而是对方太强了，一个女人可以这么强简直是异数，而且身份看起来也不一般，哎，最近几年一直在外面，最近回来也是为了联赛忙来忙去读不知道武林里发生了什么。看来要回去找找本门师父问问了。
    袁益群心思转动着，才微微而起的退堂鼓立刻就被逼近眼前的危机给清除。
    即使因为袁益群的打扰中断了自己的商谈，毕竟多年的修炼还在，王董没有立刻表示不满只是拉着脸问道：“袁师傅，你此时不是应该去主场哪里准备表演赛么，眼看着时间就要到了。”
    “我来找丁小姐正是为了表演赛的事情。”袁益群说道。
    王董立刻大概猜到了什么事情，可是自己才造的势怎么可以让这个货给破局了？必须给堵回去。
    “我明白你的意思，但是我的态度是，根本不可能，这样做会更丢人的！”王董说道。
    袁益群没想到王董反对的这么干脆，急道：“我现在手上了，根据合同我可以不比赛，其他几个人根据现在的时间来看也很可能赶不上了，但是今天的场子必须过了，俗话说救场如救火。”
    “那也不能随便就找人来，丁小姐是一个女生，女生知道么，根本鸡不对称，对方根本就不会答应，我觉得就外貌上来说，德静师父就很适合，你可以过去求他！”王董说道。
    理论上来讲，王董说的不错，但是袁益群之前看过德静的比武，知道擂台和实战又是不一样，德静的明显是实战派的而且没有正规擂台赛的经验，贸然上了规则繁琐的职业赛上，反而更容易出问题，而，丁微比武时明显就有很多擂台赛的经验，最关键的是通过跟丁微的一场比武，她确定丁微上台后的胜率能有六七成，而自己上台只是勉强败的不那么难看，而德静上台不说别的，光说在擂台上按照规则格斗的话，没有受过职业赛训练的他的胜率不会超过三层。所以袁益群一上来就锁定了最强的丁微来代替自己上台，可是王董话里的意思也很明确，丁微是一个女生，她怎么能上职业擂台跟一个男人比武，而且两者量级差距那么大，职业赛场上的规矩可不想武林比斗那么了“乱来！”
    一时之间袁益群也犹豫了。
    一旁一直没有说话的丁微，此时通过两人的对话也大概猜到了什么。她不会为自己伤了袁益群而感到内疚，上了擂台有那个不受伤的？！但是根据浅薄的斗争战术“敌人反对的我们必须支持，敌人支持的我们必须反对”这个原则来说丁微立刻做出了决定。
    “袁师傅，你说的事我很有兴趣。能详细说说么？”丁微说道，打断了袁益群的沉思。
    袁益群叹了一口气，不管王董那冷成冰块的脸色，将表演赛的事情说了。
    哦……
    丁微摸着下巴，目光在王董和袁益群之间转了转，有所了悟。
    “我可以的哦！”丁微道。
    王董长叹一口气，瞪了袁益群一眼后道：“既然丁小姐你现在有事忙，那么我们合作的事情稍后再说。”说完王董就走了。
    按理说，王董作为联赛官方的股东之一，应该积极维护联赛的利益，积极为余明瑞在联赛项目上减轻压力才对。可是王董此时的行为却是完全不在乎联赛的好坏成败，看起来似乎是昏了头了。
    这其实就如同中国所有举办的体育联赛一样，主办方根本就不期待从比赛本身上获得什么利益，都是盘外得钱的。就如同足球比赛一样，那些球队的幕后老板从来不期待自己的球队在联赛本身里给自己创造什么利润，联赛本身成了老板们的玩意和交际工具，同时赚的钱完全是盘外的。
    同样的，王董本身是不看好这个格斗联赛的，他之所以投钱一个是让自己的利益跟余明瑞或者余明瑞他爹绑的更密切一些，相互之间的生意更好做一些，同时如果联赛没办好亏了，就等于余明瑞欠了这帮股东们的人情了，当然几个亿投入进去还是有些肉疼，就必须从另外一些地方找补回来，在王董看来，丁微那个已经急速发展成为一个综合性平台的武林地图就是一个成熟且鲜美的果实。此时的武林地图马上就要开始进入到指数级利润回报阶段这个时候不进入，再晚连汤都喝不上了。
    所以联赛亏不亏他无所谓，在丁微这里能够获得多大的利益才是重点。
    但是，算盘翘起来，你响我也响。
    只要丁微跟余明瑞见面了，王董的如意算盘必然破灭，为了留下最后一点好印象，不如早走。
    “王董，别着急走，跟袁师傅和我一起找余总谈谈，成了算你的人情，不成算我的！”丁微笑道。
    要谈生意可以，前提是主动权要在自己手里。
    ………………
    ………………
    ：：自从上架以来啊，就独得“扑街”恩宠，网站作者三千，它偏偏宠我一人，宠得我是心烂骨碎啊！没错，你们没看错，文章的末尾再次求一边订阅，票票！(未完待续。)
第一六六章 某个即将被载入史册的逗逼
    ：：再次文前求票，求订阅！
    ………………
    之前谈生意都是秦月娥来完成的，因此这一次是丁微和余明瑞的第一次会面。
    尽管历史课里经常会有“历史性会面”这样的词汇出现，其实这样的会面也只是一个典型的历史事件的标志而已，历史不是两三个人见一次面就确定的，得有无数的人为之努力才行。
    这就像肯德基与人民币第一次见面之前，已经有许多双方的人见面了。就像是咱大大和马帅哥的见面之前也有很多双方的帅哥互相见过面了。
    所以两人的见面能说是开创性的也算是很高的评价了！
    两人见面聊了一下彼此可以付出的和想要得到回报的条件后就陷入了沉默中。
    “你拖延时间的策略真是――有点奇葩！”丁微隔着办公室的窗户看到比赛场里擂台上八个穿着仿佛白莲花一样的衣服又像棉花糖一样的软绵q弹又唱又跳的日萌风少女们开口说道：“这些小姑娘是tsm战队的？”
    余明瑞强压住自己的焦躁，在少女面前故作淡定的喝了一口矿泉水道：“是stm女团，而且人家跟你同龄，队长年龄还比你大，居然叫人家小姑娘？！”
    “哎呀呀，走在成功者的道路上很容易让人有沧桑感的啊！”丁微说道：“不过要是我的话，应该找一个御姐级别的歌后，唱几手激昂鼓劲的歌曲，而不是让这些萌团子一样的少女唱这些让人一听就泄力的歌啊！”
    “是啊，我听了歌曲也浑身暖洋洋的不想跟你斗嘴呢，从这一点上来说她们也是成功的，不过你应该知道那些能单人solo万人馆的歌后级别人物，任何一个都不是我能半个小时之内拉来救场子的，而这个女团也是因为最近要借这里体育馆举办演唱会，所以一直在里的训练室里做排练，这才赶得上！”说到这里余明瑞好像才想起来一样说到：“话说最近冒起的新人天后尤新桐可是人气又高要价又便宜而且态度又端正，恩到时候的赛季末的拳王赛就找她来好了，恩，现在就的去做预约！”
    余明瑞这货是绝对知道丁微跟尤新桐的关系的，所以他说这话就是为了气一气丁微。
    丁微用不屑的表情看了一眼余明瑞道：“一个大男人还这么小气，居然用我老婆来压我！”
    “咳咳咳！”余明瑞干脆的被这句话给呛住了。
    当男人对女人太好了太千依百顺了，她们会觉得这个男人太懦弱。而当男人在女人面前据理力争讲原则立场的时候，她们又觉得这男人不够绅士。于是男人在跟女人相处的时候总是觉得非常纠结。其实要搞清楚一点女人跟男人在一起最大的两个原因，一个是给女生安全感，能提升生活质量或者保障生活。第二个原因，这个男人带出去在闺蜜面前有面子。没有这两点跟女人谈感情的机会都不会有，所以男人跟女人相处的时候绅士不绅士不是最重要，你本身的样貌财力品性加原则立场才是最重要的。
    所以财女多孤单，暖男多备胎。
    好吧，从来不缺女人的余明瑞咳嗽的原因不在这里，而是丁微就这么大方的毫不犹豫的承认自己跟尤新桐的关系？！
    “喂，咱们再这么互相呛下去时间可不等咱们哦！”丁微说道：“马上人家第二首歌就要唱完了，人家近期可是有演唱会的，这个时间点能在万人现场连唱两首歌已经很给你面子了！”
    “放心，之后我会让主持人在台上说一会段子，马上黄恩御和段辉就过来了，所以不劳你挂心。”余明瑞知道真的接受了丁微所谓的“帮助”，自己肯定要割掉一大块的肉，所以现在咬死不松口。
    “一个，我不认为这两个临时被招来顶锅的家伙在身体和精神上已经做好了一次大战的准备。”丁微搬着指头数着：“二，从袁师傅哪里得到的一点资料看，这两人不跟对手一个量级的。三，他们现在还没到，而我就在这里。”
    用对方的东西跟对方做筹码跟对方交易，这感觉真是太爽了啊！
    余明瑞不太生气，只是郁闷，因为丁微要求的两个事本身就是他不太重视的，这本身就是自己留下来作为后手的东西，郁闷是他真的好像没有什么破局的办法。
    “无论怎么说，让一个女人上擂台都是不合适的，而且对方也无法同意！”余明瑞说道。
    “不是一个女人上擂台，而是武林第一上擂台。”丁微说道：“奥列尼・金应该不会拒绝这个噱头。”
    “武林第一？咳咳！”余明瑞差点没忍住笑。
    有些人回到中国不是因为他爱国，只是因为中国的钱开始比外国好赚了，在他们潜意识里一切的价值观，审美，评判标准等等还是西方式非此即彼的“真理”，甚至有一些没去过外国但是仰慕外国的依旧努力的把自己驯化成老外喜欢的模样。余明瑞也是这样的人，他的世界观成型的关键阶段全是在美国待着的，所以别看他利益是在中国这里，但是他的思维趋向却是把屁股放在美国那边的。他平日里的休闲娱乐都是完全美式的，甚至他浏览的网站也是美国的，很少看中国本地内容。而他借鉴了大量美国经验让他在中国获得大量利益的同时更加深了他的这种认知。
    因此当现在西方舆论媒体普遍说中国功夫花架子，中国武者都是糊弄人的骗子的时候，一个武林第一他不觉得里面会有多少的含金量。
    但是他不得不确认，这确实是一个非常好的噱头。这个噱头想吸睛力远比袁益群来的大的多的多！
    “你要知道，为了安排这场表演赛，我前后砸下去不下一千万――美金，我不想让我的钱打了水漂！”余明瑞说道了这里口已经松了。
    “才一千万美金啊！”丁微不屑道。你吓唬谁呢，说着些是打算让我出钱给你托底怎么的？
    “你可能要花更多的钱才行。”丁微说道：“现在加平台直播比赛已经晚了，你现在最应该的是去跟奥列尼金的团队重新商定，因为你主动改变机会，对方肯定会加价，第二个是要找来更多的记者。”
    “不用你教我做事，小姑娘，看样子你是打算用生命给自己博一次名声啊！”余明瑞说道，丁微回以一个鼓起腮帮子包子脸。余明瑞故作没看见的样子转头跟坐在不远处的秘书道：“你就按照丁小姐说的去办吧！”
    “是，那么价钱……”秘书问道。
    “两百万美金之内，如果不同意，那么袁益群只好给我死也要上擂台了！”余明瑞说道。
    秘书急匆匆的走了，丁微伸个懒腰道：“我还以为有钱人都应该挺大方的呢！”
    “正是我对每一分钱都有安排计划我才有了今天，再说你也是个有钱人！”事情定了下来，余明瑞的心情也好多了。
    “相对于你们来讲，我只能算不是个穷人而已！”丁微道。
    “我在你这个岁数可没有你这么有钱！”余明瑞说道。
    “话说是不是因为觉得钱重要因此才努力成为了有钱人，还是因为变成有钱人之后就不断宣传钱很重要？”丁微突然有点脑洞大开的意思。
    “我想两者都有吧，毕竟作为有钱人不告诉别人钱很重要，那么之前自己所做的一切岂不是很没有意义？”余明瑞说道。
    “有钱人就会努力告诉别人钱很重要，有权的就会告诉别人权势是个好东西，有势力的就告诉人多势众是王道，有知识的就会告诉别人知识就是财富，其实都是告诉别人自己的人生没有白活吧？”丁微慨叹道：“想我这样的地上最强美少女也只能告诉别人，战力和颜值齐飞才是最重要的吧？”
    余明瑞顿时无语。合着你前面深沉了这么久就是为了最后这自夸一下？
    “好了，我也该去准备准备了！”丁微说完站起来走到门口转头问道：“你既然这么懂得花钱，那么如果我赢了的话给我一些出场费之类的也很有意义吧？”
    赢？！
    你没开玩笑？！你不知道奥列尼・金是谁么？
    我之所以答应你是不想两头都不占啊，既然已经不可呢有一场高质量的对局，那么干脆就来一场能吸引眼球的比赛吧，而且作为代表传统武术的第一人输掉之后，我岂不是可以更好的宣传我这综合格斗的重要性？而且这场比赛的胜负的锅就有你们传统武术这一脉给背了，跟我们联赛的质量高低与否没了关系。
    “当然，如果你赢了的话，给奥列尼金多少的出场费，就按他的110%比例给你出场费。”余明瑞笑道：“而且就你说的武林大会录像资料，及腰办一个小联赛的事情，我都全力支持你，要加油哦（别死在擂台上哦）！”
    丁微也笑道：“我最喜欢你们这些有钱却总是看轻别人的家伙了！”
    余明瑞：“……”
    与此同时奥列尼金的休息室里，正在做着热身运动的奥列尼金听完经纪人的回报后疑惑的问道：“改为对战中国武林第一人？”
    “谁知道呢，对方没有透露更多的信息，也许又是被他们媒体吹捧起来的角色。”经纪人不在乎道：“关键是对方加价一百万美元的出场费。”
    “哦。”奥列尼金了然的点点头，无所谓，反正这些年来，就没有听说中国那个所谓的武林里有过真正在格斗擂台上叫得响的人物。
    而被秘书打过招呼的一种媒体们则集体懵逼，啥时候中国武林里有个第一了？而且这个第一还要跟奥列尼金擂台比武？！
    奥列尼金是谁，那可是当今世界综合格斗擂台上九十五公斤级别当之无愧的王者啊，人气及吸进能力也是整个格斗联赛里前五的存在，媒体们不觉得当今中国有这么一个人是他的对手，好吧即使是表演赛可以降低对手的要求，可是这些够得上跟他交手的人一只手也能数得过来，他们中没听谁谁就成了武林第一了啊？
    就算是某个人想做这个第一，问过大林派了么？问过太玄派了么？问过春叶门了么？问过三圣派了么？问过……
    所以说中国武林怎么就突然出现了一个号称武林第一的家伙，所以八成又是炒作吧？不过对于哪一些一直比较关注武林动向的媒体们却有了不一样的猜想，这个武林第一不会是这次的武林大会里确定的吧，可是以前的武林大会里也有比武也有胜负，可是完全没有谁敢做这个武林第一啊！
    这武林第一注定是要被其他武人群起而攻之的标靶啊，敢做武林第一的这家伙，本事不说，这脑子肯定有问题，脑子就算没问题，性格估计也有缺陷。
    不是傻逼就是逗逼！(未完待续。)
第一六七章 一回合战·封神（上）
    未来的日子里，各大媒体，格斗爱好者，粉丝们在做各种搏击格斗比赛集锦的时候都会把今天这场表演赛的精彩镜头剪辑进去。
    奥列尼金一个来此高加索的爆熊。体重一百九十斤身高一百八十五身形显得非常匀称，并且充满力量感。再加上棱角分明且坚毅的面孔，让他拥有的大量女粉的同时具有了很大的商业号召力。而基于这一点，他的团队同样把他打造为擂台上的暴君，擂台下女孩子们喜欢的绅士暖男。
    这种只为我温暖的错觉，让无数的小妞暗自为他湿身。
    奥列尼金的格斗风格以超强的抗击打能力，和越战越猛姿态而著名。他的成名战就是在他进入职业赛场第四场比赛的时候，在头部毫不躲闪的情况下承受了对方连续五拳的击打，同时怒出一拳直接将对方击倒。以此在格斗圈里声名鹊起，粉丝如海。
    经过主持人高亢仿佛高`潮的声音介绍，奥列尼金在众人的欢呼声中出现在了擂台上。
    然后主持人汪先生看着新入手的对手的资料，有点发蒙：我擦，这个人是谁啊，完全没有听说过，以前的战绩是什么？而且这个武林第一人的称呼是不是太……太羞耻了啊……我改用什么语气介绍啊？！
    “哎呀呀，我的资料就那么让人难以启齿么？”正在主持人发懵的时候一个女声在他耳边响起，在他回过神来的时候手里的话筒已经被人瞬间夺走，当他看清眼前的人的时候整个人瞬间懵逼。
    穿着一身散打装，带着带指拳套的丁微轻松的拿着话筒道：“大家好，我是丁微，刚刚得了武林大会的第一，此时代表中国武林传统国术挑战代表世界搏击最高水平的金先生。”
    啊……咧……
    从几万名观众开始，到现场的记者们，到奥列尼金的团队，全都静默的懵逼了，这是什么情况？
    除了那些听说丁微要来打比赛过来凑热闹的武林人士，其他所有人都懵逼了。
    观众席中下午依旧没有上班的李玄衡却乐了！
    丁微，只要最近常上网的人就没有不知道的，一部系列视频惹翻了一大群人却依旧活蹦乱跳的小姑娘，被一群看热闹不嫌事大的网友称之为一代女侠大微儿。
    尽管微行这部视频里一再的出现丁微一人撸翻一条街混混的镜头，可是谁也不会以为她就是什么武林第一了？
    而且不管丁微到底是不是第一人，就这两个量级差距这么大的男女同擂台竞技就是巨大新闻，至于这场比武的结果不论是喜剧，闹剧，悲剧，还是正剧，都已经不重要了，因为这个新闻点不在于结果而在于这开始就不公平的比赛。
    来这里的媒体记者们高兴了，今天这个事最起码能刷三四天的热点，加大操作力度的话甚至可以刷一个星期以上，比如说跟男女平等啊女权啊之类的话题扯上关系的话……
    而没来这里的记者们也以尿崩如厕般的速度飞快往这里赶，赶不上开场，赶上个收场也好啊！赛后采访的时候主角镜头里没有自己媒体的标识那就是失败啊，在热点事件的首发视频里没有自己的标识会被同行们耻笑的！
    然而所有人最懵逼的是已经站在擂台上奥列尼金。
    回过神来的奥列尼金直接转头对着自己的经纪人怒吼道：“提姆这就是你安排的比赛，你想毁了我还是要毁掉你自己！”
    “法！可！谁她嘛的知道这个武林第一居然是一个女人！”经纪人也愤怒道：“金，你放心，这件事情我去解决，教练你过去跟裁判说一下推迟比赛。”经纪人提姆说完起身就往余明瑞所在的办公室方向飞快走去。
    奥列尼金强迫自己冷静下来，转头看向站在擂台上的女孩。不得不承认，单看身材和相貌这个女孩非常的辣。
    但是对方越是漂亮对自己越是不利。
    自己一直以来经营的形象就是台上暴君，台下的绅士，是绝对不能有任何打女人或者侮辱女性的事情发生的，这是其一。
    第二，在擂台上跟女性打斗的都是一些不上台的小丑一样的角色，他是一个拳王，让他这么做，是对他的侮辱。
    第三，这里主办方为了吸引眼球，不经过他的同意就换上一个女人上擂台，是一种欺诈。
    他前两条想的还算有道理，不过第三跳明显想差了。
    奥列尼金在确定自己的对手是这个姑娘的时候，他就想要直接放弃比赛，但是合约已经签了，他必须得最大限度的降低损失。
    看到自己上台做完自我介绍后就是长久的冷场后丁微有些不耐烦，转头看着裁判道：“是不是可以开始比赛了啊？”
    裁判也处于懵逼状态，想都没想就说道：“对方对于对手的级别有异议，申请推迟比赛，跟主办方交涉去了。”说完之后才想起这个姑娘就是人家所说的对手，于是接着说道：“当然除非有主办方的意思，否则他们如果长时间推迟比赛，我会直接给他们判负。”
    丁微秒懂，无非是对方觉得跟女人比武有些掉价而已。
    丁微想了想，叫来依旧尴尬站在擂台上的主持人：“我说，你帮我翻译。别说你不懂英语。”
    主持人无奈点头。
    “金先生，丁小姐有话跟你说。”主持人过去说道。
    奥列尼金转过头来看了主持人几秒后转头看向丁微开口道：“姑娘，虽然我觉得现在的情况没什么好说的，但是我还是想听听你说什么！”
    “第一，如果你看到对手是一个女人后转头弃赛下台，这样的效果更加恶劣，观众们可不管你是不是提前知道的，而且女权主义者们对于你的这种行为肯定更加不满。”
    “第二，作为一个职业拳手请你尊重每一场比赛，尊重擂台。擂台不能轻上更不能轻下，你如果弃赛了，不仅仅会让你的履历出现污点，同样会让人质疑你的职业操守。”
    “第四，请你尊重中国的传统武林，不论你们认为我们真强还是加强，我们都跟你一样是修炼搏击技巧并且以此为生的人，所以他们不会轻易的把一个第一的名号给任何人，因此也请尊重这个武林第一。”
    “而且……”说到这里丁微突然闪身来到奥列尼金身边，如穿花蝴蝶般绕着他转了一圈的同时，闪电般打出了三四十拳。
    “我很强，我真的很强，你应该提起十二分的小心。”丁微收拳说道。
    奥列尼金不屑的扯了一下嘴角握着拳说道：“姑娘，速度快不代表就强，以你的身板，你打我十拳都比不上我这一拳！”说着奥列尼金一击恐吓性的重拳向丁微头侧打过去，丁微瞬间就看出了这拳的路线，头动都没动，直接闪电般伸出两手，因为身高臂长的原因，只能一手扣住奥列尼金的手臂，一手抓住他的手肘，往下一甩的同时伸脚一扫奥列尼金的小腿。
    砰！
    奥列尼金被放倒在地上，满脸错愕的看着丁微。
    丁微这时候却用蝴蝶步绕着他走了一圈后，突然一拳砸在旁边的拦柱上，这飓猛的一拳瞬间砸歪拦柱的同时让整个擂台都仿佛一跳。
    丁微一边跳着蝴蝶步，一边说道：“傻大个，我说过我很强的！”
    一旁的主持人突然觉得自己在中间当翻译机的行为好傻，在磕磕绊绊的把这句话翻译完之后，就强烈的想要尿遁。
    在擂台上用蝴蝶步，往往是嘲讽作用大于实际作用，而且对于综合格斗来说，乱用蝴蝶步很容易被人一击扫腿给放倒的，而奥列尼金在擂台上还真就曾一脚放倒一个在他面前乱跳的家伙，于是丁微这样一条对他的嘲讽是百分之二百的效果。
    奥列尼金一拳砸在地上，站了起来，对着自己教练喊道：“克雷格，告诉托姆，不用找主办方协商了，我必须让这里的人知道综合格斗不是游戏，而一切的后果由他们自己承担。”
    “金，你冷静点！”教练喊道：“你不打，还有更大的操作余地，你打了就没有任何的缓和余地了！”姜还是老的辣，教练一下就认出了这事情的根本。
    可是作为奥列尼金爆熊的称号不是白来的，他的怒气值涨的快的好处可以让技能伤害更多加成，让他能够承受更多伤害的同时，在面对一些事情细节上的分析的时候就想cpu过热一样工作不良了。
    “我是老板，必须听我的！”奥列尼金喊道，然后转头看向还无聊站在一旁的裁判道：“裁判先生，我已经准备好了，可以开始比赛！”
    教练在下面狂骂道：“******，金，你要毁了你自己么，你要毁了我们大家么？******！”
    丁微别的外文听不明白，可是这个******之类的还是听的明白，无奈的翻了个白眼，对已经下台走到一半的主持人说道：“帮我过去传个话，这将是一个很不公平的比赛，因为金先生太弱了，我不得不给他放水，以让他别输的那么难看！”(未完待续。)
第一六八章 一回合战·封神（下）
    ：：偷偷骄傲一下，居然双更了啊！所以依旧求票求订阅
    ……………………
    主持人听到这话身子一趔斜差点摔倒。
    “你不去说，我们过去说吧。”在台下给丁微打下手的徐正堂说道，小阴阳宗今天来的人里面还真有一个大学一年级就过了四级的天才少年，不过在武道上一塌糊涂。
    “额，还是我过去说吧，那个，你们真的就让她在擂台上这么玩，很危险的啊！”主持人说道。
    徐正堂拍拍主持人的肩膀道：“在她身边待时间长了，什么都看开了！”
    主持人点点头，拿起话筒重新回到擂台上用英语同个话筒让在场的所有人都听到声音说道：“金先生，作为你刚才说的让丁小姐知道综合格斗不是游戏这句话，丁小姐给了一句回敬：你太弱了，她为了让比赛好看不得不放水，不能让你输的太难看！”说完主持人哧溜就跑下了擂台。
    “干的不错！”徐正堂说道。
    “额，虽然体育馆里的医生水平不错，可是为了以防万一，我们是不是提前把救护车叫来？”主持人说道。
    徐正堂想了一下道：“可以，我们毕竟是礼仪之邦嘛！”
    “呃……”好像话头那里有点不太对啊！
    看到台上两人真的要开始比赛了，所有媒体记者们都兴奋了，一开打这事情就从闹剧升级了啊，到时候不论丁微是坚持完三回合，还是被ko在台上，丁微都是胜利者，反倒是奥列尼金则里外不是人，都是输家。
    一些女性记者瞬间就有了腹稿，丁微已经在她们哪里已经成为女权主义斗士了。现如今女人在智商上胜过男人，在国家政坛上胜过男人已经不能让女性们更加激动了，如今在擂台上正面交锋下，证明女人在搏击上能胜过男人，额，不，只要能平分秋色就是很大的胜利。
    话说回来女人需要证明自己在搏击上胜过男人么？好像自从每月不再流血之后，大妈们的战斗力从来都是碾压大爷们的！
    “开始！”
    裁判员一挥手后，迅速让开擂台中心位置。
    无论各方愿意与不愿意，无论各位不同立场的看客们的心思如何，这个史上量级差最大的搏击比赛开始了。
    一开始，奥列尼金就选择了快拳猛攻，别看他暴怒，可是心底还是留有一定的理智，知道既然开始了，那么速战速决就是最好的选择。他不认为对方能挺过他的十秒快攻，尽管这个小姑娘看起来确实力气比较大，但是她那纤薄的小身板明显没有什么抗击打能力。
    然而十秒钟过去了，丁微依旧毫发无损如同穿花蝴蝶一样用蝴蝶步在他身边转来转去。
    判断错误，对方不仅仅是力气大，而且是反应灵敏，动作敏捷，并且有着一定程度的擂台搏击经验。
    十秒钟的狂攻，怒气卸掉大半，奥列尼金也开始冷静下来，他意识到自己陷入到麻烦中了，那么接下来只有努力获得本次比赛胜利一条路可走了。
    丁微看到对方突然放缓了攻击，知道对方冷静了下来，开始主动进攻。用非常挑衅的蝴蝶步快速靠近然后快速的后退，时不时的晃动身子来躲避多方的拳头，不过这种玩法在对方频繁的起脚之后丁微就老实了下来。
    不过当金先生起脚后，丁微顺掉对方一脚之后，迅速出脚踹在了对方屁股上，
    经过这一脚之后金先生也开始充分利用起自己身高臂长的优势，打完一拳，踢完一脚之后就迅速后撤坚决不给丁微近身对打的机会。既然开始游斗丁微就又用起了挑衅力十足的蝴蝶步，绕着奥列尼金转来转去，如同蜜蜂蜇熊一样一拳又一拳的打在对方身上。
    观众们看着丁微的小拳头感觉没什么力量，但是作为拳劲的承受者奥列尼金却知道这拳打在自己身上什么感受，而且这每一击仿佛重拳一样击打力的拳头，只是这个姑娘绕位后突然偷袭的随意一拳。此时他越来越有一种不妙的感觉。
    也许是丁微这样骚扰，也许是信心的动摇，奥列尼金再次出脚，这一次丁微却微妙的往内偏离了一段距离，这让奥列尼金出腿横扫距离略微增加了一段距离，这让他调整重心，收腿，后续攻击全都慢了一点，而这一点瞬间被丁微抓住。
    这一脚被丁微架住的同时，同时出脚横扫奥列尼金作为支点的那条腿，对方瞬间失去支撑摔向地面，而丁微同时转身，另一只脚向后未尽全力小踹向将落未落在地上奥列尼金。
    omg！所有人同时惊呼。
    丁微这一击凌空后踹正中奥列尼金腹部，瞬间将他踹飞出去，横飞出四米撞在护栏上弹了下来。
    这视觉上的反差让人以为自己是不是在看电影呢，还是这个世界根本就是虚假的世界，让现场的观众感觉自己世界观出现了问题。
    那看上去轻飘飘的，明显未尽全力的一脚居然可以有如此的威力？！
    裁判员赶紧跑过去，查看奥列尼金的情况，这时候就听见一声怒吼，奥列尼金翻身就爬了起来，眼睛赤红的暴怒的他，仿佛屏蔽了腹部上的痛楚，起身就以最蛮横的冲撞模式扑向丁微。
    然而就在观众们以为丁微会用灵巧的身法躲避的时候，却见丁微以蛮横对蛮横，脚下一撑直接双手扣住对方的上臂，就像突然时间静止了一样，阻止了对方的猛扑。这时候丁微体重太轻的劣势出来了，奥列尼金直接翻手一扣猛然一拽将丁微拽向自己怀里，同时上身下压，奥列尼金也不管这样对一个女生做合适不合适了，他就是要用摔抱的形式将丁微锁住，搬回一城。
    丁微神速应对。
    人还在半空中的时候一脚蹬住不让对方抱住的同时借力，起另一只脚啪的一声抽在了对方下巴上，接着用手一撑地一个小空翻稳稳的落在了地上。
    而丁微这一脚直接抽的本来前扑状态的奥列尼金瞬间仰着脖子直立了起来，稳稳的直立了三秒钟之后，膝盖一软，昏倒在看台上。
    哄，整个体育馆的人觉得自己的整个要爆炸了，这是什么情况？一个拳王级别的大汉，一个以抗击打能力出名的爆熊，一个越战越勇的猛士，居然被一个看上去如此纤薄的小姑娘两脚撂倒？！
    而且，最关键的是，这看上去完全不想是配合演戏啊。
    能凌空把人踹飞，能把前倾的人一脚踹的站直了，那个被打的人得豁出命去配合啊，即使配合也得是对方有这个实力啊！
    这个世界怎么了？一言不合就放超人！
    奥列尼金的团队成员疯了一样冲上台查看他的情况，教练克雷格在看了一眼奥列尼金的情况后，很干脆的找到裁判让直接宣布放弃比赛，然后请求对方帮忙找个救护车过来。
    “淡定点”徐正堂跟那个仿佛发现自己跟父亲是兄弟还要震惊的住持人得意道：“你找的救护车还是很有用的！”
    在裁判宣布丁微获胜后，丁微拿起话筒看着闹哄哄的体育馆大声道：“首先，我要在这里澄清一点，不是金先生太弱了，而是我太强了，而且，谁如果对这个有怀疑的话，可以找我试试！”丁微挥挥拳后走下了擂台。
    小阴阳宗的人迅速围拢了过来，递毛巾的递毛巾，递水的递水，其中有两个三代弟子更是逗逼的学着电影里的段子。
    “喂，你说咱师叔祖啥时候是天下第一啊？”
    “你说呢？”
    “就在今天！”
    啪啪，柳正庭一人脑壳上抽了一巴掌，怎么能这么开师叔祖的玩笑，即使是高兴的善意的也不行，这样太没规矩。
    “师叔，感觉怎么样？”徐正堂问道。
    “有点累！”丁微喝了一口水道：“后续的事关于门派的事你们处理吧，关于我自己的事你们帮我联系一样秦姐和邱姨！”说完迈步就走。其他人赶紧跟上。
    徐正堂，柳正庭，刘正阳三个二代弟子互看了一眼，这才意识到，自己这个小师叔可是一直从上午打到现在没怎么休息啊！
    这时候才醒过神来的众记者们突然发现主角哪里去了？(未完待续。)
第一六九章 你好，丁震撼
    因为某一期《微行》里有自己家乡的内容，当看到那个从小就欺负自己的那家伙被丁微揍的满脸桃花开之后，李强就成为了丁微的忠实粉丝，于是每天刷丁微的各种信息就成了他的业余爱好，也因为这种行为深刻的影响了他的审美观。
    什么长发，贫乳，萌萝莉的，太无趣了，我现在喜欢的是短发大胸少女！因为审美观的改变自然认识了一群以丁微为自己审美模板的人。
    今天休息日的他一觉睡到中午，爬起来后，按照丁微曾经推荐过的食谱，吃了自制的饼子夹蛋后，坐在电脑前一边习惯性的刷着丁微的信息，一边想着开始从哪一部开始补番。
    哎呀，上班真的很痛苦啊，动画落下了这么多，要是有一个每天只要看动漫的工作就好了。
    就在他这么想着的时候，就发现突然之间，丁微的几个粉丝群里开始有人疯狂的刷屏。
    没有仔细看消息的他，凭借着多年以来的经验认定，这种疯狂刷屏的行为估计又是跟谁打嘴仗呢吧。幼稚啊，这个世界可不是说一说就能解决问题的啊，吵架有什么用呢！
    咦不对啊，怎么感觉有点群情汹涌的感觉呢，喂，为什么连慧慧很笨这个平时呆萌的妹子都显得这么激动？！
    【赶紧点开这个链接，不来不是中国人！】
    嘛，作为中国人的我，我的国籍已经出现过好几次危机了，相信这一次也能平安度过吧！
    李强微微在心里吐槽这类句式后，接着往下翻看留言。
    【我的天哪，大家快过来看，不看你们后悔终生！】
    话说我上次就看了一个让我后悔终生的视频啊！
    【赶紧来，不来的别说是八箱姐的后`宫。】
    咦，我什么时候入宫的，哦，这里说的是女粉丝啊，啊咧，男粉都是奴婢？！好吧既然花花花老大都发言了，那就过去看看吧，恩，丁微这次又打谁了？好期待！
    点开链接之后，他的10m的网，居然都卡顿了十几秒之后，才打开网页。
    这个直播页面才被打卡后，就看到了满屏被疯狂飞舞的弹幕给遮盖住。
    【小小这是要逆天啊。】
    【小小你日后就穿这一身吧，这一身才适合你。】
    【虽然不认为能赢，但是站在这个擂台上已经算是胜利者了。】
    【对面的是爆熊奥列尼金？！】
    这些都算是正常留言的，还有一群逗逼在玩另一个梗的。
    【尤新桐/丁微】【丁微/尤新桐】两段话来回刷，话说“/”“\”有什么实际意义么？
    又见有人刷【尤新桐你老婆又出来惹祸了！】
    尤新桐？！就是现在的新人歌后，话说她的几首歌真的很不错呢……
    啊咧，为什么我在看弹幕看的这么投入，啊~~~~~~~一定是番能摄入不足。
    在哀嚎中，李强关掉了弹幕，终于看到了直播的真容，丁微居然在擂台上跟一个白人壮汉比武？！
    【这……我家的小小也是很拼的呢，我是不是也该努力奋斗一下，啊哈哈，还是完全没有干劲啊。】李强同样应景的弄了一条弹幕出来，这条弹幕的字数立刻暴露了他在铁牙猫的等级。
    “对，我想也是这样，只能游斗找机会啊，不过这步伐太**了，怎么感觉好嘲讽啊？”李强一边看着一边发表十分门外汉的观点。
    一分钟之后，李强无聊的打了个哈欠：“看来也就只能是这样了，一直拖时间，只要到最后小小还站在擂台上，怎么样她都是胜利者！”想到这里感觉还是没有吃饱的李强，终于还是没有克制住对红烧牛肉的渴望，起身到冰箱里翻出两包方便面，想了想后，又把一包放回去，如果要补番的话，必须得有今天晚上的宵夜。于是李强非常“理智”的决定只吃一包面。
    打开包装，将圆形的面饼放在准备好的一号大碗里，话说像这么大的碗现在也很少有卖的了，将调料全倒入后，接着打了一个鸡蛋摊在面饼上，然后滚烫的开水倒入，直接将鸡蛋烫的半生不熟的与面饼混合在一起，这是李强最喜欢的吃面方法。心满意足的闻了闻散发出来的泡面味后，将一个小盆扣在了碗上。然后回到位置上准备接着看比赛。
    啊咧？！
    这时候李强及看到直播画面里擂台上的样子完全变了，两个主角人影全都不见了，只有一群白大褂围在在擂台一角。
    比赛结束了？
    喂喂，刚才明明一幅持久战的样子，怎么突然就结束了啊？！究竟发生了什么？丁微被打倒了么？
    赶紧打开弹幕，下一秒整个视频屏幕都变白了，电脑也开始变的一卡一卡的。吓的李强赶紧把弹幕关了！
    还好还有个后手，赶紧回到粉丝群里就见整个粉丝群也炸了锅了。
    无数的留言飞快的刷屏。
    【还好我录像了。】
    【看吧，我就告诉你们不看要后悔的。】
    【今天是值得所有中国人为之骄傲的日子。】
    【我以前一直就知道小小很能打，但是今天之后我就不再知道小小到底多能打了！】
    【谁说女人不如男，看我家小小今日就在擂台上痛扁外国壮汉。】
    【解释一下，没人说女人不如男，还有，那个壮汉是外国综合格斗的拳王。】
    【哈哈哈，不愧是能够跟我比后`宫的女人啊！】好吧，这条癫狂的留言来自花花花大姐头。因为她这个性格，李强挺长一段时间的以为她是丁微本人。
    【虽然我也很高兴，但是看到你们女生这么高兴的时候，我这个大男人还是有点尴尬啊。】
    【小小的这两脚是可以铭记在史册上的。】
    【大家稍等，马上咱家小小的那两脚的动态图就出炉了。】
    【我要小小最后喊话那个动态图，要配上字幕的。】
    看到这里，李强已经基本上了解了比赛的结果，丁微居然赢了？！想想直播里那群围在擂台一角的白大褂，想来丁微的胜利是ko吧？！
    这么想着，李强更加着急了，赶紧打字问道【谁能告诉我具体发生了什么？比赛结果是小小赢了？怎么赢的？也太快了！】
    满心期待等着回答的他得到的恢复却是……
    【不知道比赛情况的没看比赛】
    【没看比赛的不是中国人】
    【不是中国人的的滚出去】
    【滚出去的不要回来。】
    【回来的就老实待着别乱跑】
    【咦，怎么绕回来了……】
    面对这群逗逼，李强一直很淡定打字回复【你们这群逗逼，赶紧把视频发给我】
    【琼丽生气了？话说好像看看你生气的样子呢】
    【你们不许调戏我的琼贵妃】花花花大姐头回复道。
    好吧，为了能在众宅男中掠夺更多的资源，李强一直以琼丽之名在网上装妹子。
    不过这身份也果然好使，很快就有很多人献宝一样发给他比赛录制的视频，这时候就李强发现自己的朋友圈也被网友手机录制的比赛视频攻占了。
    在看完不到比赛中丁微踢出的那两脚时，李强浑身打了个激灵，有一种浑身通透的感觉，难言的快感萦绕在他心中，想到我粉的明星果然不是一般人啊！
    宅男果然多m。
    这时候丁微比赛的事情，经过现场观众的手机，以及直播网站的推广，以核爆的方式迅速横扫整个网络。
    丁微迅速成为国人为之骄傲，为国人带来荣誉的民族骄傲。
    敢不知道丁微大名的人迅速被友尽！
    ……
    “喂，听说了么，一个女人把一个大男人给打了啊！”
    “这有什么，我老婆闲着没事就打我！”
    “你说这句话的时候表情太平静了，不过我说的不是这个，你看这个视频！”
    “啥玩意……喂，这是电影片段吧？啥电影啊？等等你是不是加入什么电影推广圈了，你居然利用我们的友谊来赚钱？！”
    “―_―!你那来的钱给别人赚？你的钱不是全在你老婆手里么？而且这不是电影，你看看这是手机拍摄画面啊，你个痴货！”
    “啊咧，那么这个是网友自己弄的小视频？看上去很真实啊？”
    “已与阁下友尽，再见！”
    “啊咧等等，我只是对于超人的出现完全没有心理准备而已啊！”(未完待续。)
第一七零章 被她上也行？
    此时大洋彼岸正是深夜的美国，一个电视台的深夜节目正在播出。
    “晚上好丽雅。”
    “晚上好托尼。”
    “晚上好观众朋友们。”
    “丽雅，知道么，你是唯一一个半夜跟我见面却不会有任何绯闻传出的女性。”
    “是的，托尼，因为大家都知道美女和野兽只属于童话。”
    “哈哈哈，好吧，我就是午夜饿狼！”男主持人托尼说道：“不过我想作为午夜饿狼的好处除了身边会有个美女之外，就是完全不用管白天发生了什么，现在的我们只要欢快的在这里聊天就好了，也不用管严肃不严肃，政治正不正确！”
    “虽然我也是这么想的，托尼，但是我从来不会吧它说出口，因为这句话会让我失业的可能性提高十个百分点。”女主持人说道。
    “恩，”男主持人做出有点后悔的样子说道：“所以现在的我必须为降低这个可能性做努力了？”
    “是的！”女主持人无奈道。
    “好吧！”男主持人低沉的应了一句后，两人突然亢奋的高声喊道：“欢迎来到每日夜阑珊。”
    “在我们不用管伟大的美利坚白天发生了什么的同时，拜网络时代所赐，我们还是要关心一下地球上此时正是白天的地方所发生的一切。”男主持人说道：“感谢乔布斯为我们带来了网络。”
    “网络的是跟乔布斯没关系，他只负责智能手机和个人电脑这一块。”女主持人说道：“网络的是比尔盖茨负责的！”
    男主持人撑着下巴想了一会后说道：“怪不得这两人是死对头。”
    “好吧，今天看看我们要聊的第一件事，额，印度的公主，嗨，丽雅，印度有公主么？”
    “也许是翻译的问题，也许是某个家族的大小姐，在招婚是被强插，额，虽然我认为这是违法的，需要严惩，但是我们得同时尊重人家的风俗，所以我的观点是，我们国家应该降低对印度女性的移民政策。”
    “我嘛，我对这件事没什么观点，只是有点疑惑，这些印度男人对着这位五十多岁的印度女性是哪里来的动力做这件事的？真羡慕他们的好身板。”
    “下一个话题，nasa这次确定找到了一颗适合人类居住的星球，于是，根据科技发展速度来看，从现在开始准备，人类的第一批移民将在五千年后登陆该星球。”女主持人念到：“五千年的话，那么他们返程怎么办？”
    “即使把我冷冻也保存不了那么长时间，恩，我还是努力多生孩子吧！这是真神的教诲！”男主持人说道。
    在聊了七八条新闻或者说趣闻后，终于那主持人说道：“现在我们用最新开发出来的软件――《一键用谷歌》，来实时追踪全球热点新闻。”
    “这个软件就是谷歌自己出的吧，而且好几年了！”女主持人说道。
    “三年之内都算对我都算是新的！”
    “这是四年前的！”
    “恩，确实我刚毕业的时候用过这个……现在我们来看看最新的热点是什么？”已经明显中老年的男主持人说道：“为了公平起见，我们把人口大国的数据全都除以二。当我们这么做了之后发现，许多的热点问题――还是出现在那些人口大国。”
    “贾斯丁出轨的新闻正好撞上人家新一轮房价调控。”女主持人说道。
    “好吧，现在看看现在的热点新闻到底是什么？”男主持人说道：“现在实时最高的热点是，恩，因为热点总是在白天的时候制造，所以这个时候的热点总是外国的新闻。”
    “哦，这次的内容居然是管奥列尼金的。你知道他是谁么？”
    “尽管我是一个和平主义者，但是我还是知道他是综合格斗的拳王，台上的暴君，台下的绅士，长得算是格斗界里比较帅的，很有女人缘。”男主持人说道。
    “我想更应该说的是，他很强壮，而且有钱，据说有好几辆豪车。”女主持人说道：“他在这些优点更加明显。”
    “我从来不讲述别人我比不上的优点，如果我哪里都比不上对方的话，那我就只好拼命讲对方的缺点了。”男主持人在女主持人鄙视的目光中说道：“现在让我们看看这个新闻到底说什么吧，好的还配上视频了，有图有真相。现在先让我们看看视频……”
    在看视频的过程中，刚开始就是一脸震惊的样子，毕竟一个小女生要跟擂台爆熊比武这事就很有看头，当然也只是有看点，好玩而已，像所有人一样他们也不觉得这会是一个正经的比赛，不过对于奥列尼金多年塑造的形象来说，最后应该是平局或者……
    这个想法在开局十几秒后就消失不见，明显两人是认真的，而且开场开始奥列尼金就毫不留情的快拳猛攻，然而却被对面那个漂亮的小姑娘轻松的躲了过去。
    “我收回我的评价，金先生此时的表现一点都不绅士。”男主持人说道。
    “但是却足够的专业，不因对方是女性而在擂台上放低自己的标准也是对女性的尊重。”明显女主持人有自己的观点。
    然后两人就看到丁微用蝴蝶步绕着奥列尼金打来打去的时候，立刻在心里评价聪明的姑娘，当看到奥列尼金也用快速的位移和脚下攻击破坏丁微的步伐的时候这姑娘采取的反制措施，逼得奥列尼金不得不再次改变策略的时候，开始意识到这个漂亮的小姑娘应该也是很有实力的。
    然而两者量级的差距让他们以为比赛将会以这种节奏拖下去的时候，突然间风云变幻，一份五十秒之后出现的丁微那一脚后踹加上之后那一击后翻蹬天脚，唬的男主持人惊叫中从椅子上跳了起来，满嘴的“wtf”，而女主持人则一脸震惊的模样呆坐在哪里一动不动。
    终于在男主持人在震惊中有点癫狂在演播室里跑了两圈后，被女主持扔来的圆珠笔砸中后冷静了下来，故作轻松的整理了一下衣服坐回座位。
    “表现的有点过头了。”女主持人说道。
    “不这样不足以表现我的震惊之情。”男主持人很淡定的承认了自己刚才的表现是装的。
    “那么你的评论是什么？”
    “wtf！”
    “不要说脏话，要正常点表述。”
    “wtsf！”男主持人说道：“脏话本身就是正常情绪的表露，相反如果你震惊或者愤怒的时候不说脏话而是一脸淡定的微笑，才是最可怕的。那么丽雅你的评论呢？”
    “我想说，我看了这个视频之后我十分的，想要，上，她。”女主持人很认真的说道：“或者让她来上我也行，我会非常高兴的张开双腿等着她的。”
    “丽雅，你这算是公开出柜么？”
    “好像我在很久之前就说过，时代不同了，男女都一样。”
    “你的原话不是说只要兴趣来了，男女都一样么？”
    “喂，你记得这么清楚是不是有什么企图啊？！”
    “丽雅你这样会教坏电视机前的观众的。”
    “能收看到我们这档收视率这么低的午夜节目的家伙，想来他学坏也不是从我们这里开始的。好吧现在让我们看看我的梦中情人dinwi小姐的资料吧。”女主持随口说道然后开始在自己面前电脑收索引擎中打入“丁微”两个字。
    “梦中情人这句话不是应该我说的么，不要抢我的台词。还有，我居然不知道你懂汉语。”男主持说道。
    “你不知道现在懂汉语是一件非常酷~~~的事情么？”
    “那么你能告诉我，那位美女最后在台上说的话是什么意思么？”
    “哦，她说男人都是傻瓜。”
    “喂，别糊弄我，她明明说了挺长的一段话。”
    ……
    这两位大洋彼岸的午夜节目主持人不知道，看他们节目的人未必全都是不良，而且就在他们围观评论这次热点事件的时候，他们也成了别人围观评论的对象，这两人观看丁微与奥列尼金比赛时的反应，通过网络回传到国内，形成了二次小热点。
    这就是网络热点的涟漪效应。
    围观热点，围观围观热点的人，围观围观围观热点的人……
    主要热点足够热，第一层围观的人足够活跃，就会将这种效应不断的扩散下去，不断将大量的注意力席卷进来……
    而这层涟漪在卷入到格斗搏击界之后，从内部引发了更强的震动。一个不合常理的异象出现，最直接的利益者们才是最关心的，出现了一个不在控制内的可以影响每一位拳王腰带含金量的存在是最为头疼的。
    太过活跃的未必是健康的表现，只要触犯了利益的存在就是恶疾，然而丁微此刻表现出来的战力，让许多拳王都拿不准自己对阵丁微的胜率了，明路上干脆的压制手段已经不太可靠的时候，要么不理会？可是不理会她也不行，此时的这位姑娘就像一个明晃晃的标杆立在哪里提醒着虽有人还有这么强大的一个人存在，最后剩下的手段……要不要用极端手段呢？(未完待续。)
第一七一章
    ：：凭借二更刷脸的机会求票票，求订阅。
    ：：我给你们想要的……
    ………………
    在丁微登上擂台要和奥列尼金比赛的第一时间，一直偷偷关注丁微动向的尤新桐就知道了消息，她立刻中断了跟经纪人的商谈，打开电脑。
    当从直播里看到丁微的对手是什么人之后，尤新桐的心揪痛的差点晕过去。她想要打电话过去立刻让丁微滚下台来，可是现在的她又有什么理由身份跟丁微说话呢？全程尤新桐心揪着死死的抓着手机看完了比赛。还好比赛很快结束了，没有折磨她太久。
    不同于屋子里其他人看到比赛结果时的震惊，尤新桐却是满心的放松，结束了就好，赢了就好，没受伤就好，安然无恙的下台了就好，只是小小看上去好累啊……
    “经此一战，这位丁女侠的名气，彻底就从网络世界里冲出来让大众知道了，不用想，今天晚上到明天白天的热点新闻都是她的，这名气和影响力一战就快赶得上你了。”经纪人在旁边说道。
    “是，是么？”尤新桐此时心里还乱糟糟的完全没听清楚他在说什么。
    经纪人看着尤新桐那苍白的脸，把要说的话收了回去，改口道：“苏拉，看上去你此时身体不太舒服，今天就好好休息，我们明天再接着谈。”说完将一个剧本规规矩矩的放在茶几上：“这是剧本，你先看看，具体的情况，我明天再来谈，你先休息吧。”
    说完起身和几个助手一起离开。
    这就是他的成功秘笈，无论对方是多么小的艺人或者明星，只要他认可了对方的潜力，开始合作之后，他就会以绝对尊重对方并极力站在对方利益为对方谋划，更何况此时身为超新星的尤新桐了。也是因为这样，他培养起来的明星们没有一个离开他的。
    其他人走了，屋子里只剩下生活助理和工作助理两人，尤新桐拿起茶几上这个名字叫做《好想告诉你》的漫改电影剧本道：“这里你们收拾一下，我回房间休息一会。”
    尤新桐回到房间躺在床上，努力让自己静下心来去认真的看剧本，一页一页的剧本翻过去，直到最后一页后她才发现剧本里的东西她什么都没记住，满脑子全是下擂台后满身疲惫的丁微。
    终于忍不住打开手机，输入那一直记在心里的电话号码，想打电话却又不敢，咬咬牙之后发了一个短信过去。
    此时已在酒店浴池里泡着温泉的丁微听到手机响动，翻身把放在一个小船上的手机拿下来一看一个陌生号码发来的短信，短信满屏的全是‘笨蛋、白痴、傻瓜’这类的语言。
    福灵心至下丁微立刻知道了这个短信是谁发来了。
    尽管丁微想努力对着这条短信装作皱眉生气的样子，然而嘴角却不由自主的扯出一个大大的笑容出来。
    尤新桐在发出短信后，整个人都仿佛没了力气一样瘫倒在床上，只呆呆的盯着手机，一会儿想着她是不是把短信当做垃圾短信了，一会儿想着她会不会回短信骂我，一会儿又想着……
    叮咚一声响，她看到自己发出的那条短信下面出现了一个大大的笑脸。
    尤新桐一下子捧着手机坐了起来，对着手机仔细的看着那张笑脸好半天，最后才自言自语的嗔道：“傻瓜！”
    然后两个助理就见到尤新桐带着阳光灿烂的笑容满血复活一样走出了房间，仿佛技能全部冷却完毕可以再干一波的样子。
    “小文，帮我找找她的原版漫画，改编的动画和电视剧，以及评论，要专业点的评论。”尤新桐说道。
    ……
    另一方面，秦月娥和邱木兰在知道丁微要代替袁益群上擂台的时候，在电话里劝阻无用之后就立刻买了车票往东都赶来，在车站等车的时候，花费手机流量看完全程直播的两人同时懵了，然后迅速反应过来，一起测算着丁微这一次会带来多大的好处，以及重新对丁微做新的规划和宣传企划。
    而所有人当中对丁微上台最有信心的当属小阴阳宗的一众老家伙们，可是他们也没预料到丁微会以这么暴烈的方式赢得比赛，现在他们可不用担心丁微撑不起小阴阳宗的颜面了，而是要担心丁微带来的这份荣耀小阴阳宗到底能不能接得住，因为马上因为这个比赛影响而引发的来自国内和国外搏击界的压力就要席卷而至。
    梁定山和一众老人商量了一下后，将以邢腾武岚为首的一众人召集在一起道：“合派后十九毕竟是宗主，宗门的事她都应该在她的把控下，你们得去见见她说明白，而且要随时做好出鞘的准备。”
    武岚等人立刻登上火车往东都赶来。
    在此时一众股东们弹冠相庆的时候，唯有王满福和余明瑞两人苦着脸笑不出来。王满福是知道自己的合作计划要付出更大的利益了，而余明瑞苦着脸是因为他发现丁微凭借此战硬生生成为了联赛的代表性人物，他的许多计划都绕不开她了，这就等于他打造好的铁饭碗，却被丁微一手给抓住了。
    她这哪里是想要举办一个小型的器械比赛，分明是想要整个联赛啊！
    ……
    不管此时几家欢喜几家愁，此时丁微却实打实的在网上火了。
    这一场比赛除了各种视角版本的视频疯狂在网络上传播外，铁牙猫那清晰的主视频被无数的人收藏，同时也被无数的网友分解为各种动态图和表情图。
    除了那两脚之外，就连丁微那绕场的蝴蝶步都被人配上‘来打我啊，打我啊。’的字幕成为网上流行的挑衅图之一。
    而被改编最多的还是丁微最后那霸气讲话的片段，这一段动态图被网友配上各种字幕，比如说：
    先是金先生跪倒的镜头接着一转就看丁微拿着话筒喊道【战五的渣渣，不够我一拳打的。】
    【不是你太弱，是我太强了！】
    【我代表月亮惩罚你。】
    【对付你，我连超一形态都不用。】
    这类还算是正常的改编。
    还有的直接改编为非常污的恶搞的，比如：
    【肾亏的，一定要努力补起来。】
    【放寒假了，别忘了做作业啊。】
    【不投票票，小心我打你哦】……
    总之不论是污的还是正常的，当丁微的形象成为流行的表情图流传在网络中间的时候，她就拥有了非常坚实的人气。
    （尔康再出道的话一定能吸引很多眼球。）
    ……………………(未完待续。)
不是告别只是告白
    其实刚开始要写《变身大明星》这本书是因为看了一部介绍香港动作片的视频，尤其是几步霸王花类的以女性为主角的动作片，看到女演员在里面硬打硬摔的样子，让人心生感慨，于是有了想写一部霸王花的小说。
    其实本书最好的写法就是类似现在最主流的方式，主角来到了一个陌生的世界，这里的娱乐圈里没有女动作明星，也没有女性做主角的动作电影电视剧，于是主角带着地球的资源开始在这个世界里吹逼，这种写法作者负担又小，读者们又喜欢看。可是作为文艺青年的臭毛病是这样想的：自己码了半天的字没有一点自己的东西这怎么行。
    可是既然大家都喜欢看抄抄路线的话，《变身大明星二》就是完全走抄抄路线，从《大醉侠》《霸王花系列》开始，到《生化危机》《暗夜传说》，再到《黑寡妇》《超体》。
    敬请期待。
    到此时此刻本书的成绩是这样的：收藏14879，总订阅数2031，章平均订阅为收定比不到700:1，这是一个无法想象的悲惨数据。悲惨到我每天更新都看一遍这个悲惨数据的话，我很快就会崩溃掉的。
    这个成绩看，本书已经是彻底扑街了，跟编辑沟通了一下啊，可以确定是前一段时间的断更影响，本书的成绩已经不可能会翻身了。（说道这里可知‘不可救药’只是一个中性词）
    说到这里不是说这本书就要强行完结或者干脆太监掉，毕竟我说了会把丁微的故事写完，但是看来这个写完会是一个很漫长的事情。从现在开始我会把我的写作重心放在我的新书上。
    《变身大明星》还会写下去，但是我很难再有为它一天写五六千字的动力了。
    我的新书叫做《在无敌之路上前行》龟速更新中，求大家的支持。
    这是一个主角身在不正常世界却努力过正常生活的故事。
    嘛，其实按照现在的均订数来看，我写的这段话也只有十几个人能看到呢。
    另外，你们真的可以期待《变身大明星二》的出现。(未完待续。)
172 二之第一章
    ：：这一章一定很多人喜欢，点赞。
    迷迷糊糊中丁微被一阵剧烈的摇晃弄醒。
    “你这没心没肺的丁小小，小丁丁。”一个女声在她耳边响起，随着这句话传来的还有一阵笑声。
    丁微晃晃头清醒过来，发现自己正坐在公交车上，而眼前一个半长头发的像极日漫里女主角的圆脸女生正带着愤怒的表情看着自己。
    丁微看着这张有熟悉又亲切的脸，但是却怎么都想不起来这人叫做什么了，张了张嘴，却什么话也说不出口。
    看到丁微这个傻样，圆脸少女更是气不打一处来，怒道：“丁小小，你要知道这次的机会多么不容易么？虽然是我硬拉着你过来，可是你怎么就这么的不提气呢？你要知道能通过艺考的档案审核获得面试的机会是多么难得的么？”
    “参加艺考还要过前期的档案关？”丁微问道。
    “那是当然，歪瓜裂枣的你让他来做什么，一辈子在龙套的道路上奋斗下去吧。话说通过档案关的我们可以说是公家认可的美女了呢，凭这一点就可以骄傲一辈子了。”
    “哦，这样子说，不管想不想上艺校，给艺校寄档案在女孩子们中间都是一个比较流行的事情吧？”丁微问道。
    “那是当然，嘿嘿嘿，李红霞那家伙寄了三年了都没有通过。”圆脸女孩说道。
    “如果说红霞牛肉丸子，你就是鱼丸子。”丁微不知道怎么就把这话说出来。
    女孩听了这话，眉头一挑就要生气，但是转念却一想，却突然骄傲的说道：“嫉妒吧，羡慕吧，拥有锥子脸的你怎么比得上我的圆脸符合审美观呢，先生可说了，下巴太薄的人永远演不了正宫。”
    啊咧，这个世界的审美观什么时候这么正统了？一瞬间丁微有点迷糊，无意识中手指摸到了一缕青丝，手指习惯性的微微绕动一捋直到腰间。
    “呀，到站了，赶紧下车吧！”圆脸女生站起来拎起自己粉红色的行李箱一边往下挤一边招呼丁微，丁微这时候才注意自己手边也有一个红色的行李箱。本能的丁微起身，拎着自己的箱子的同时顺手把圆脸姑娘的箱子轻松的拎在了手里，几下就挤开别人下了车。
    圆脸姑娘有点呆愣的看着丁微一手一个行李箱，过了好一会儿才说道：“好啊，丁小小，你那身娇体弱易推倒的架势原来是装的啊，你下这么大的功夫装样子一定有很大的企图。”
    “因为只有这样你才会亲近我保护我，跟我做朋友！”丁微随口说道，同时心里的另一端有点发愣，自己为什么会说出这些话？
    丁微揉揉额头，在车上睡觉，还做了那种怪梦，这是先生说的梦游黄粱么，还说有的人陷入到这种情况中容易得失魂症。
    “行了，我原谅你了，不过你力气这么大，行李的事就全交给你了！”圆脸少女傲娇的说完，先一步前头开路。
    “好的，圆圆大小姐。”丁微嘟囔着。
    “我可听到了哦。”前面的圆脸小姑娘头也不回直接说道：“不过我喜欢称呼，总比天天小白的叫我好听多了。”
    小白？！
    一瞬间丁微想起了这个女孩的名字――白芳绮。
    丁微提着箱子几步冲到圆脸女孩前面，转身看着女孩的脸，还真是……“绮绮？”丁微失声道。
    “喂，突然这么正式的叫我干什么，你不会又要跟我借卫生巾吧？”白芳绮防备道。
    喂，只是借个卫生巾而已，干嘛一幅戒备森严的样子？！而且为什么我一严肃的叫你就联想到了卫生巾，咱们之间到底发生过什么啊？
    一时之间丁微满心的情愫被消灭干净，郁闷的一言不发蹭蹭蹭飞快的往前走着。
    才走到路口，两人就被眼前的情况给惊呆了。
    “看来咱们国家的美女不要太多。”丁微说道。
    白芳绮无语的点点头。
    此时影视大学的门口，帅哥排左边，美女排右边，这两个队伍一直排出学校门口又在大街上甩尾了两百多米。
    两人赞叹了一下就回过神来，丁微拎着两个箱子首先狂奔过去，长发如同丝绸一样飘荡，瞬间吸引来成吨少年的眼球，受到教育和规划的审美观此时出现了松动――长发的尖下巴女生也可以很清纯啊？！
    终于两人赶在另外一个排队的女生之前排上了队伍，后面这个女生立刻把前面的两个女生给记住了，寻思着日后怎么报复回来。
    女生之间就是这样，会因为一点小事，比如说一个眼神，一个举动，就记恨对方许久，同时也会因为对方一个眼神一个举动就跟对方好了起来，于是你看女人之间的故事就是这样好来坏去的波澜起伏的让人纠结。
    身后女子的异样自然被女子力十足的白芳绮感觉到，她捅了捅前面的丁微，在丁微诧异的眼神中用眼神示意自己身后有个不对付的家伙。丁微却没有完全理解，反而是接收了眼神后直接越过白芳绮直接用一个笑脸跟后面的姑娘打了个招呼。
    白芳绮气得扭了丁微好几下，然后硬拉着跟丁微换了位置。
    然后就是两人长久的沉默。
    丁微不说话，女子力十足的白芳绮也就拗气的不说话，可是等了一会儿心里终究是忍不住，背对着丁微说道：“小小，你知道么，其实我当初投档案的时候也是为了向大家证明我多飘亮的，根本就没想靠艺校，可是你知道么，越是临近高考我心里越是发虚，论学习我没有你好，论家里的财力我跟红霞没得比，论家世地位人缘我更比不上夏蘅，我就不断的想一旦大家毕业了分开了，再过几年我还怎么跟你们交往，做朋友？所以这一次我瞒着家里拉着你跑过来，就是想要给自己争取个机会，一个还能继续跟你们做朋友的机会，小小，我不知道别人怎么样，但是请你一定要答应我，如果咱俩都考上艺校都好说，如果我考上了，而你没有，那么高考的时候小小你能不能再报考北京的学校，让咱们还在一起，而如果我没考上，也请你在高考后别忘了我，让我们接着努力的……”
    说到这里白芳绮转过身来，发现自己告白的对象不见了，略一定神，发现丁微正蹲在地上从行李箱里翻出昨夜在火车上剩下的一些零食呢。
    “让我们接着努力什么？”丁微蹲在地上一边将一包奥了奥饼干撕开，一边懵懂的抬头问道。
    “丁小小，你气死我了”白芳绮怒吼道。
    “怎么了？我都听着呢！”丁微无辜道。
    “你都听着额，那你说说我刚才都说了一些什么？”
    “你说了那么多，我怎么给你复述，我又不是复读机。”丁微无奈道：“圆圆大小姐，你也不想想，不是一辈子朋友的话，我干嘛陪你逃课坐一夜火车，在这里折腾一天然后又陪你做一夜火车回去一起挨老师训啊？行了，来吃个饼干。”
    听到丁微这话，白芳绮的火其实立刻就没有了，心里还有点暖洋洋的，但是怎么可以就这么放过她，不能就这么算了。
    “哼，就知道吃，你是猪么？”
    “一大早晨下了火车就赶公交，一直没时间吃东西，我饿了。”
    “吃了东西，满嘴的残渣，怎么见老师？”
    “看这个队伍的长度，咱们吃的东西消化完了也见不到老师。”
    “可是吃了东西要上厕所怎么办？”
    “刚下公交的时候你没注意到那里有个公厕么？”
    “根本就没有！”
    “笨蛋，网吧啊，这个公厕贵一点就是了，但是穷家富路嘛！来，不吃饼干喝瓶奶。”
    “不喝，总之要上厕所就是麻烦。”
    “总不喝水的话，容易得结石。”
    “……”白芳绮默默接过酸奶：“我才不怕结石。”
    这时候周围许多女生都默默的从包里拿出饮料喝起来，然后半个小时后街口的异度网吧突然热闹了起来，各种美女往里进。
    从上午不到七点开始排队，一直排到十点多直到腿有点抽筋了才进了校园门里，把准备好的面试通知递给接待老师，然后就按照甲乙丙丁四个方向共放了三十二人后，门口的人又被拦住了。
    两个女生拿了号牌后没有直接去考场，而是找到最近的一个校舍的洗手间，从里到外换上了一套最好看最养眼的衣服，然后哆哆嗦嗦的在寒风中由丁未拎着箱子奔向各自的考场。
    声台形表，四门功课，四个考点，对应四个老师。
    丁未注意到某个中年老师大茶杯里茶水的颜色已经非常淡了，不是这位老师肾不好，就是他战斗看很久了。
    面试的难度系数增加了不少，单是无论怎样都要拿出全力才行。
    声音，丁微一边跳舞一边唱道：你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，……
    台词，念了一段老师给出的台词。
    形体，丁微几乎本能的就打了一趟拳。
    表演……
    “行了，不给你出什么题目了，你直接模仿一段电影里的表演吧，电影不限，演员不限。”中年老师直接说道。
    得，还不如直接让即兴发挥呢，最起码有自己的闪光点，可是这模仿表演有了对比，那自己这菜鸟就全剩下缺点了。
    但是老师已经出题了，只能这么演下去了。
    “我演的是东邪西毒中林清霞表演的一段。”丁微说完，想了想，转圈找了半天没有合适的道具，只好拿了一个拖布在手上，然后蹲在地上，脸微微抬起面无表情，手几乎开始无意识的拖动这手里的拖把。
    几乎毫无感情起伏的台词从口中缓缓说出：“因为你的一句话，我一直等到现在。我曾经叫你带我走，但是你没这么做，你说你不能同时喜欢上两个人。你爱的那女人是慕容嫣，那你为什么现在又喜欢上另外的女人。你知不知道吗，我曾经找过那个女人，因为有人说你最喜欢的女人是她，我本来想杀了她，后来我没有这样做，因为我不想证明她就是。我曾经问过自己，你最喜欢的女人是不是我，现在我已经不想再知道啦。如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你心里有多么不愿意，也不要告诉我你最喜欢的人不是我。”说到这里那面无表情的脸上瞬间留下了两行眼泪。让之前略带尴尬的表演瞬间升华……
    这一段表演的不可谓不好，连丁微自己都暗赞，亏得作业没睡好，到现在都困的眼泪直流。
    可是……
    “首先第一点，你之前唱的歌实什么歌，你原创的么？第二，你打的拳是什么拳，少林拳，还是武当拳，看不出派系，也是你原创的？最后的表演很出彩，但是我想知道这部东邪西毒的电影在哪里能看到，而且这个林清霞还有其他作品么？”中年老师最后点评道。
    丁微却是一脸懵逼，开什么玩笑，你们电影学院的老师居然不知道东邪西毒和林清霞？！
    (未完待续。)
173 二之第二章
    很明显，丁微过于异类的表现让她没有通过面试。
    她此时并不觉得沮丧，而是满心被绝大的震惊给刺激到了。
    卧槽，这个世界到底怎么了？不是这个世界怎么，而是自己怎么了？我居然会理所当然的知道这个世界不存在东西，还是本应该理所当然存在的东西这个世界的人居然不知道？
    丁微混混沌沌懵懵瞪瞪走出了房间，这种失魂落魄的样子落在其他候场的女孩眼里，有同情的，有危机的，但是更多的是幸灾乐祸。
    当一路走到越好的接头地点这一段时间里，丁微已经整理好了脑海中的记忆，她现在已经不确定自己是穿越来了，还是如同这个世界的先生说的那样一梦黄粱游历另一个世界并把那个世界的记忆带回来了，而且这些记忆如此的清晰真实，反而让他觉得这个世界有些虚假了呢。
    拿出手机上网查询这个世界的娱乐信息，半个小时候丁微直接无语望天，这个世界的电影不叫的娱乐产品，而叫做文艺作品，能有资格拍电影电视剧的都是艺术家等级的，都要在文艺世界里遨游很久很久才能获得通关证，每一部影视剧作品都正到不能再正，必然有高大上的主题，必然有触碰到灵魂深处的内含，必须有含义深刻的台词，必须有寓教于乐的表现形式……
    电影不必说，电视剧也各个是精品，通常的电视剧都是四到六集，能达到十二集的已经算是长篇，只有少数根据名著和历史改变的电视剧能过三十集，其中就有三国，西游，诸子百家。而能有资格导演这些剧集的可都是艺术家层次很高的电影咖才行，一般的电视剧导演只能来当副手。
    丁微抽空看了一眼同样是三国题材的历史正剧汉末风云的片头，丁微整个人就被震撼了，从衣食住行用等方方面面全方位百分百再现当年的情况也是太……至于所有演员不分男女老少全部真实还原的穿着兜裆布么？
    丁微直接有种被这种高大上刷新了世界观的感觉。
    不能说这个世界的娱乐工业不发达，相反从制作水准，动用的资源，拍摄的效果，以及整体的工业水平，对于版权的保护力度，还有从业人员的平均水准都将丁微原来的世界给碾压成渣。
    单说这部汉末风云开场汉与匈奴的大战，双放一共动用了将近两千人，这里每一个镜头里都会有三四百人出镜，但是却没有任何人出戏，哪怕一兵一卒都表现的很到位，凶狠的，怯懦的，被杀的挣扎，追杀的凶狠，无一不表现的淋漓尽致，在看双方虽然大战，但是却排兵布阵的井井有条，号旗加金鼓的使用，士兵之间的配合和战阵运用，绝对不是丁微以前看的大片两军对战就是两伙流氓一样在旷野上一线排开然后对冲，这里的战争绝对是军队综合素质的比拼。
    丁微看着一个个镜头里那些被砍翻的士兵身体翻转时裳裙翻动中露出的一个个兜裆布……直接无语望天！
    太高大上了有没有，太高雅了有没有？
    可是就凭丁微的所知，这个世界里的人也是普通人，大家也都是俗人，俗人需要俗人的快乐啊，丁微感觉这里的娱乐圈把技能树点在了另一支上。
    这时候丁微及看到不远处草坪上的一个高大男人雕像下面的题词：教化千古事，仁德一国魂――郝文清。
    是的，这里没有纯粹的娱乐工业，所有的文艺作品都为一个目标服务――教化！
    可是，让大家开开心心的度过每一天，让大家忘记或者暂时忘记烦恼，让大家鼓起勇气重燃希望，同样是很重要的事情啊，也是教化的一种啊，为什么这里所有的作品都怕大家笑出来啊？就连西游记的宣传画都是一个黑毛凶烈的猴子，一只黑皮尖牙的猪，一个赤发怒目仿佛恶鬼的壮汉，最后再加一个木讷呆愣的中年和尚的组合走在魑魅魍魉中间，根本就不是那个给她童年带来无限欢乐的四人组。丁微相信这么丑陋暴虐的悟空出来，它打闹天宫被压后，叫好的绝对比叫屈的人多，无论哪个世界，评价是非的时候都是先看外相的。
    “小小，你早就出来了啊？”白芳绮远远的喊道：“哈哈，我通过面试了，你呢！”
    “当然没通过！”丁微说道，本来就是陪着对方来的，也没报什么期望。
    “那就按照之前说好的，小小你要报考北京的学校哦。”白芳绮说道：“到时候咱们租房子住，做饭我负责，卫生就交给你了。”
    “好了，现在你的心愿完成了，现在说一个非常重要的事情吧，我记得电影学院去年文化课成绩录取线是四百五十分，而你上次测验的成绩是三百一十多分，而且还是抄我的才得了这些分。”丁微说道。
    白芳绮立刻石化，一阵风吹来化为飞灰消散在人间……
    “啊啊啊，小小救命啊~~~”白芳绮眼含热泪的扑在丁微身上。
    “要救命可以，不过我想问一个问题，你为什么穿的是白色丝袜？”丁微问道。
    “咦？穿白色不是很正常，大家都这么穿，不穿白色的那我穿什么颜色的？”
    “黑色的！”
    “黑？黑色的？！那样太显老了，不要！”
    “要穿黑色的，紧致的，泛着柔光的那种。”
    “为，为什么啊？”
    “因为这符合我的审美观，会让我干劲满满，教学效果会提高五十个百分点。”
    “小小，你无赖，我是不会屈服的！”
    ……
    吃完中午饭后去购物，这一次白芳绮终于没有躲过去，被丁微威逼利诱下终于穿上了黑丝连裤袜，逛街的路上白芳绮一直都没敢抬头，终于在一个人少的超市里白芳绮没忍住含泪道：“小小，你欺负我！”
    “只是换了个颜色，你就这么大反应，以后怎么当演员啊？”丁微道。
    “可是，换上这个颜色之后，街上的人看我的眼神都有些异样。”
    “放心，那只是他们审美观被重新塑造后的表情，没有任何杀伤力的。”丁微淡定道：“而你，就是我重塑这个世界审美观最重要的一环。”
    “重塑这个世界的审美观？小小你的理想很伟大啊，能不能让我稍微躲开历史车轮一下。”
    “不行，你将成为那个赶马车的人之一！不要做历史的逃兵。”丁微说道。
    “呜呜呜……”面对变的如此霸道的丁微，白芳绮只能装哭回应。
    趁着中午这段时间，难得来一次京城，同样为了让自己回去的时候经受的雷雨小一点。红霞比较好对付，只要买一些特色小吃带回去就行了，然后两女在窃笑中给夏蘅买了一大沓的防臭鞋垫，然后给先生买了一块浓香型墨块。
    “喂，你买套套干什么，你有男朋友了？”丁微有些惊悚的看着白芳绮手里的东西。
    “别乱说，给他们老两口买的，话说我好久没见到他们嘿咻了，我真怕这样下去他们就感情破裂……额，不好意思小小。”
    “没啥，我都这么大的人了，这点事没啥，他们俩已经决定好在我高考后协议离婚，他们还以为我不知道呢，说实话我还挺感谢他们为了我坚持到现在的。”丁微淡定说道：“这么说，我也该给他们两个买个礼物。”
    然后绕了一圈后，丁微买了两对带着led灯的指环。
    “好敷衍的礼物！”白芳绮吐槽道。
    “心意到了就行了，买真戒指我可没那个钱。”丁微说道：“话说回来，我刚才就想问了，你是怎么知道父母那天嘿咻那天不嘿咻的。”
    “房子小，墙壁薄，吱嘎吱嘎总是吵。”白芳绮说道。
    “……好吧！”
    坐了下午的火车，两人终于晚上八点多回到了家中，第二天预想中的暴风骤雨没有出现在白芳绮头顶，只是在给老爹老妈送礼物的时候被说了一顿。
    回到学校的时候也没有发现什么异常，哦，有异常，大家知道她通过面试之后已经开始用看明星的眼神看她了，不过为什么没有暴风雨啊？人家可是全心全意的准备好挨批了呢。将墨送给先生后，先生给了答案，原来当白芳绮跟丁微说要去考艺校的时候，丁微就偷偷的把所有的事安排好了，怕白芳绮压力大，就什么也没跟她说。
    听到这里白芳绮感动的找到丁微，伸手就在丁微身上掐了几下：“为啥面试完也不告诉我。”
    “看你担惊受怕的样子后，怕反差太大你再抽过去。”
    “少来，你分明是想看我的笑话。”
    “你一个美丽的校花害怕别人看？”
    “你说我是笑话？！”
    “对，校花！”
    “……”白芳绮终于听明白了，伸手在丁微身上扭了一下：“死鬼，讨厌！”
    “但是，作为你未来的依靠，我要问一句，你今天为啥不穿黑丝？”丁微不为所动的问道。
    “喂，在学校里要穿校服啊，哪里能穿什么丝。”
    “你看我穿校服了么？”丁微指指自己的牛仔裤：“马上高考了，学校根本就不管这些了。”
    “我还以为我们躲得过去呢！”
    于是静静的一个月过去后，白芳绮蓦然发现，学校里的黑丝妹子悄然无息的成为主流了。
    丁微改变这个世界审美观第一步小成！(未完待续。)
第一七四章 已经成为历史名人的丁小小
    ：：：放心吧各位，我只是找到了一个卡文时候不断更的技巧而已，当丁微出现，就代表我卡文了……
    ：：：这两天冷静了一下，决定还是先把这本书写完再说其他的吧，毕竟好多人可是花钱了的。
    哈啊啊~~~
    丁微打了一个大大的哈欠。
    清晨的阳光透过窗帘柔软的洒到她的脸上，好吧，被冬日阳光照脸上，这个时间肯定不早了。昨夜做的奇怪的梦，让丁微此时身子懒懒的不想动弹，居然做梦跟白芳绮那样，那样，那样……
    难道是空窗太久了？！不过白芳绮穿上日萌系的黑丝装真的很萌啊！
    “表情帝，醒了就起来吧。”秦月娥的声音响起。
    丁微无奈的翻了个身，上半身还死死的趴在床上，腿却在哪里努力的坐着挣扎起床的样子，终于挣扎着把屁股顶的高高的，然后猛的一座，上半身崩的一声从床上弹了起来，整个人坐在了床上。
    “秦姐，不愧是五星级酒店，床都有魔力的，能把人牢牢的吸在上面。”丁微故作震惊的说道。
    “玩的挺开心哈！”秦月娥怒道。
    昨天他们一群人临到夜里赶过来，跟余明瑞大致谈了一下，晚上九点来钟吃了晚饭之后，就开会商量丁微的事情，一直到凌晨一点多，然后回去休息不到早上六点又过来开会，这都九点了。她倒不是抱怨累，而是看到丁微这没个正型的样子有点气不过而已。
    丁微再次张开嘴，打了一个大大的哈欠，连小舌头都能看见。
    转头看看房间里一众女人，总统套房就是好，卧室也大的能跳广场舞，一群女人坐在一角的写字桌周围，桌子上摊满了各种文件。
    昨天丁微累的狠了，睡的比较早，跟秦月娥等人见面，然后去宗门举办的小型庆功会喝了一杯后，就回到酒店呼呼大睡起来，根本就没注意到到底都是谁来了。
    现在看到来人，邱木兰及其副手，秦月娥及其两个副手，好像知道丁微的隐藏设地一样，这两人的三个副手全都是女的，然后李红霞跟着来了，红霞姐现在配合秦月娥规划如何把武林大会用到武林地图里面。然后是七格格来了，为了加强两个网站的交互运作，她也跟着来了。然后是邱颖，她就是来蹭荣光的，之后是努力完成本职工作的李馨。
    看着这些人丁微叹道：“话说作者写这个副本，包括其中段更的时间在内写了差不多三个多月，读者们早就不耐烦了，咱们略过去就行了。”
    “少来，憋了这么久的东西，虎头蛇尾的可不行，而且你不知道打完副本最大的快乐就是清点收获么？”秦月娥说道。
    丁微抬头看向天空，忽然有所感觉，道：“我刚接到这个时空大宇宙的意志，它叫我们随便说说，然后赶紧开启新副本得了……“
    秦月娥直接无语。
    邱木兰拍拍手道：“赶紧收拾收拾开会了，怎么说都能混一章的字呢。”
    “哦。”丁微乖乖的去卫生间洗漱去了，恨的秦月娥牙痒痒。李馨则默不作声的跟着丁微进了卫生间，秘书助理加贴身二字不就是得干这些活的么。
    “哎呀，老板你的衣服怎么黏糊糊的？”李馨说道。即使人家已经隐隐的猜到了什么，也要装作震惊的样子啊，这样才显得清纯。
    “运动量大了当然出汗啊！”丁微道。
    “睡觉也会运动量大？”
    “当然，我可是在梦中跑过了一个次元啊！”
    “我想说的是，小裤裤为什么黏糊糊的？”
    “我都说了，运动量大，出的汗啊！”
    听到从卫生间里传来的对话，房间里的众人默然无语。
    五分钟后，李馨被赶了出来，手里拎着一个装着丁微衣服的塑料密封袋，在一个胶贴上写上房间名字后贴在袋子上，一会交给客房服务清洗。
    二十分钟后，神清气爽的丁微走了出来，二十分钟解决拉撒加洗漱外加换了一身衣服，这个速度不要太快，不要太战斗。
    “等等，先不要说话，让我先打个电话确认一件事情。”丁微说着拿起电话拨打了过去：“喂，绮绮？”
    “是我啊，丁微。”
    “找我什么事？”
    “我想问一下，你最近有没有梦到过我啊？”
    “嘟嘟嘟嘟……”
    咦？很正常的问题啊，怎么就挂断电话了？
    再次打过去。
    “喂？绮绮，我想问一下，你最近有没有穿黑丝啊？”
    “嘟嘟嘟嘟……”
    喂，我这里可是有正经事的啊……
    看来果然是自己做梦而已，不过好真实，好黑丝！
    “好了，可以开会，喂，你们干嘛一脸戒备的样子，别人也就算了，霞姐为什么你也这样？”丁微转过身来看到众人的反应直接无语。
    “总得表现的自己很合群不是么！”李红霞说道。
    “霞姐，你以前没这么圆滑的啊！”
    “当有了喜欢的工作，而发现这个工作的老板是个逗逼之后，我也不得不面对生存压力下选择了进化！”李红霞说着怪话。
    “……”丁微突然觉得自己的老板威严受到了严重的挑逗！
    “好了，别生气，来吃套煎饼果子吧！”李红霞果然变的圆滑了，很会见风使舵，看到不好立刻安慰丁微。
    “咦，东都这里也有卖这个的么？”
    “新鲜，这里还有肉夹馍呢！”
    ‘“太好了！”
    “赶紧吃，吃完了开会！”邱木兰略感无语。
    ……
    “首先，我得祝贺丁微你经昨天下午的一站，已经把自己的格调刷的很高，虽然没有立刻就成为世界格斗界的新星，但是却成为了大家绕不过去的存在，我首先想要确定一点，”邱木兰作为丁微的经纪人首先开口：“你是准备以后再格斗界混了么？尤其是最后的那句宣言！”
    关于丁微自身发展的事情，从来都是由邱木兰来负责。
    “这倒不是。”丁微说道：“我在小阴阳宗的事情大家都知道，未来很可能就任宗主之位，以后除非是个人强烈意愿要跟人擂台动手，或者发生危及宗门根本的事，否则我是再没什么跟人比武的事了。昨天一战，武林中人已经彻底承认了我，也承认了小阴阳宗了。所以就此以后我在动手就不是给自己挣名分那么简单，而是有些以大欺小了。”
    “我不是开武馆的师父，他们的名气到老了都不得不靠自己的拳头来维护，我是一门之主，立住了身份后，后来自然有整个宗门为我操心，宗门的运作很复杂，它既像一个家族又像一个企业，又像一个党派组织，又像一个联合会。我早其中更像是一个标志物，协调人，吉祥物之类的存在。当然宗门的一些资源我也是可以利用的。所以我还是会把我的重心往娱乐方面靠拢的。”毕竟丁微掌握的未来资源都是娱乐方面的，还有少量官场上面的，但是官场…………呵呵！
    丁微大致解释了一下。
    邱木兰点点头道：“既然有你身后宗门身份在，比武之类的事情就交给你们宗门决定吧，既然你确定以后的方向往娱乐方向发展，接下来的事就好安排了，首先有一点要说明的是，你这一站算是把格调咖位刷的高高的了，虽然世界综合格斗赛事的影响力比不上奥运会，可是中国人除了自己玩散打外，其他所有类型的搏击项目都没有在世界上取得什么瞩目的成绩，而你两脚将一个实实在在的拳王踹翻了，这给中国人非常的提气，某种程度上来说你都可以说是民族英雄了，唯一尴尬的一点是，你是个女生，要很现实的说一点，女性在获取信任信赖的速度天然慢于男性，这是因为提供安全感上，男性天然强于女性，而人考虑事情的时候一方面考虑获得什么好处，另一方面就是考虑安全不安全。不过鉴于你之前微行系列视频，如今踹出这两脚来，还是能让你立得住的。”
    说了一番长篇大论后，邱木兰喝了一口水接着道：“这些都是你的名誉方面的获得，而从这份名誉里获得实实在在的好处，还有相当大的距离，这个距离就是如何建立你的信任度，匹配你荣誉高度的信任度，现在的你与其说是一个明星，不如说是一个名人，这两者粗一看很像，但是作为名人是不用刷曝光度维持自己的知名度，而是靠成就或者说成绩。而如今的你凭借微行系列视频和在武林大会上的表现，此时的你即使不依靠你的宗门，也成为了武林中绕不过去的存在，以后的功夫史少了你都不是完整的。同样的你在世界搏击界也是如此的，如果你苦战而胜，那没有什么，甚至别人都可以解释为金先生旅途劳顿没休息好被你捡了漏子，可是你是在第一回合将将过半的时间就两脚把对方给踹翻了，这性质完全不一样，世界所有搏击界的人想要故作姿态无视你的存在已经不可能。”
    说到这里，邱木兰突然一转话题问道：“我现在听说武林里的人都偷偷叫你姑奶奶？”
    “哈，哈！”丁微略尴尬的说道：“说了，叫我地上最强美少女就行了。”
    邱木兰笑了笑，接着说道：“我刚才长篇大论你了一番就是在说你此时的位置，而接下来我要说，你现在的位置该怎么做了。”(未完待续。)
第一七五章 保护身价
    “接下来，只要你政治别犯错，日常中行的正坐的端，别自己弄一些自毁名誉的事，一般的小鬼是进不了你身的。”邱木兰说道。
    “而，同样的，为了保持你自身的格调，你的许多的商业活动将被禁止，这就断了许多来钱的路子，你能理解吧？”邱木兰道。邱木兰的说法论调和处事方式充满了一种老学究的老旧气味，也正是这一点让未来的她拥有了一大批的死忠，却同样被人非常诟病。试想现在许多明星最火的时间也就那么三四年，不在这三四年里拼命捞钱，反而去讲什么格调，这不是断人财路么。
    “丁微点点头道，不做名人，一切乱七八糟的东西也不能接啊，越是当明星做名人，一些事情会被世人放大的看，所以败坏名誉的事情不能做。”丁微理所当然道。丁微倒不是担心自己的名气被败坏了，她只是觉得自己得对那些愿意信任自己的人负责。如果一个东西没有自己的宣传，它只能卖出去一万件，但是因为自己的宣传卖出去十万件后，那丁微就绝的自己得对那九万人负责，有这个想法，自然就对过手的东西仔细又仔细。
    邱木兰笑了看了一眼一旁的秦月娥后说道：“既然你也是这样想的，那么简单了，这几个今天上午发来的合作申请，全部放弃。”
    说完，邱木兰就从桌子上飞快挑出来八个合作意向书递给旁边的副手。副手接过来后，就拿起一旁方红色纸贴准备贴到这些合作意向书上面。
    对于这些正正经经到手的商业合作书，剧本，合同，策划书，等等，这些正规文件，哪怕是拒绝的，不看好的，讨厌的，无论什么情况，只要是正规文件，就要有正规文件的处理流程，绝对不会出现一言不合就扔垃圾桶里，或者扔到粉碎机里，甚至给烧掉的情况。
    因为一个，坏消息也是消息。第二，自己没干坏事也是需要证据证明的。
    比如说某人邮寄来剧本，公司看了一下并不买账，但是其中许多元素跟已经筹备的雷同，那么这时候必须得有一个非常严肃的处理过程了。否则那就会发生一些非常糟糕的事情。
    “等等！”秦月娥伸手阻止道：“话只说半截可不行，小小，你知道这八个合作代表了多少钱么？将近六千万啊！”秦月娥不是没见过大钱的人，可是她见过的大钱都是往自己手里进的，而不是往外出的，往外推的。
    丁微听到这个数字也愣了，她刚才的心里价位也是把这些当做一些小合同。
    “那个，邱姨，我能问一下，这些都是什么合同么？”丁微弱弱的问道。
    邱木兰谈了一口气道：“保健药，口服液，三轮农用车，化肥种子，一个p2p的网站这个给的最多，还有楼盘代言开发商太不靠谱，健身蛋白粉，还有云尚运动集团的代言，是的这个运动集团就是你之前工作的那个，最后一个合作在品质上没什么，但是他们合作的方式就有些让人忍受不了，居然想用情怀之类的东西非常廉价的绑架你做代言，关于这一点就是我接下来要说的。现在听了这八样，有你喜欢的么？”
    丁微掐着指头算了一下，前面四个不用说，第五个集资投资的网站未来的专家早就总结了，就在中国这个高新产业，创新产业，新行业都处于襁褓期的时间段里，p2p根本就没有保障。这个集资投资网站必须得有更多的利润蓝海才行，而这些都得依靠创新产业，大量新行业新产业的诞生才有可能。这就是为什么这个时间段里p2p出现十个死掉九个，还剩一个熬不过两年。这根本原因是国内根本就没有那么的蓝海给他们****，投资一个行业，既要保证这个行业本身的利润，又要保证网站的利润，又要保证投资人的利润，那得多大的利润空间才行？！
    所以，这玩意不是不能玩，可是让自己的形象去做吸引资本就太危险了。而且一旦出事了，根据法律自己可是要承担连带责任的，这点推及楼盘那是一样的，大家都看楼市红火，赚了多少钱多少钱，可是知道发了的开发商多，死掉的开发商也不少。
    好吧数来数去就剩下最后一个云上俱乐部了。
    “刨除钱的因素，这八个都不是此时我应该去玩的，不是太低端，就是太金贵。”丁微说道，然后安慰的看了一眼秦月娥。不同于邱木兰只为丁微着想，秦月娥却要担负着丁微名下所有产业的运营压力。
    “我想知道另一点是什么。”丁微问道。
    “首先要肯定丁微你之前一段时间选择广告代言产品的慎重，都是一些诚信做产品的，让我们现在跟他们的联系不至于太尴尬。至于我说的第二点就是要保护你自己的身价，现在的你处于一个非常尴尬的时期，你的地位名气有了，但是你的商业价值和号召力还没有得到证明，所以要么像这样一群人按照以前的身价找过来，撞运气，要么真有实力的都等待观望，确定我们的要价，而我们的要价自然不会再像以往那样了，我之所以可以盯着小娥的压力降这些合同甩掉，考虑到女星的普遍价位，我给你的定价是，不能低于一千万。”邱木兰说道。
    屋里的其他人明显也是才听到这个决定，都是倒吸一口冷气的样子，这可是国内一线当红女星的价位啊。太天真了吧？有人买单么？
    秦月娥也是无语。
    邱木兰却很自信的接着说道：“我刚才说的很清楚，这个定价是按照女星给你的定价，但是你的潜力或者评判来说，应该是超越男女的，还是哪一点，你是光明正大的在男人最擅长的战斗领域毫无悬念的战胜了对方的女人，而且是个美女，所以不仅仅是中国，全世界都要适应你的到来。你的形象超脱了弱者的需要被保护的女性形象。所以说到这里，我就得把另一个相关的消息告诉你了。”
    邱木兰接着说道：“昨夜金先生的经纪人提姆先生为了挽回金先生的失败造成的影响找到了徐先生，同时也为了开发更多属于他的利益，跟徐先生达成了几项意向，昨天晚上谈完后徐先生就找到了我，将所有情况告知，让我转达给你，决定权交给你。”
    “一个是他知道了你在中国武林中的地位，他的计划是让金先生拜你为师，同时他愿意联系外国的媒体让他们邀请你去参加访谈，宣传一下小阴阳宗的强大，这一点就是信息不对称的结果了，我此时收到的国内外采访请求比提姆先生联系的还要多。第二点就是提姆希望做你在世界综合格斗比赛的经纪人，这一点徐先生征求了你们宗门那些长老的意见，原则是不反对，决定让你自己拿。而我的观点是第一点对咱们的效用不大，第二点的话，我认为如果你再踹翻几个拳王的话，你就是这个世界上真正具有绝对号召力的女性。而你的咖位也将不再受到性别的影响。而余先生同样来邀请你注册到本地区综合格斗中。”邱木兰说道。
    丁微想了想说道：“第一个，我不可能收徒，我太年轻了，而下面的徒弟徒孙级别的大部分年龄都很大了，我如果收徒会坏了伦常，伦常坏了，会导致很多事情崩坏，以前不懂觉得说伦常的人都是老封建，现在处在我这个位置后，却切实的感受到伦常的重要性，我这个姑奶奶的位置在没打服武林人之前，也是没有几个人真的承认我的辈分的。”
    “关于采访的你安排就行，至于加入世界综合格斗和本地区的综合格斗这件事，理论上是可以，但是因为我不能去真的一轮轮的去打职业，所以这个事必须得仔细商量一下。”丁微说道。
    “所以，只要你稳扎稳打稳住自己的咖位，一千万只是你的起步价。”邱木兰说道：“但是这一段你的身价与号召力得到证明的时间内，将会是一段空窗期。除了之前定下的合同，这段时间不会有大笔的各种商业合作收入。”
    “哦。”丁微点点头，忽然想到一个问题：“那如果施策的电影通知我通过面试了呢？”
    “此一时彼一时，我建议，放弃！”邱木兰说道。
    “不！”丁微说道：“邱姨您之前说的我都同意，可是我们不能等到第一个愿意花一千万吃螃蟹的人，我们可以塑造出来一个吃螃蟹的。”
    邱木兰道：“事实上，第一个愿意吃螃蟹的已经出现了，这个合作，王满福董事长想要开发一系列以由你冠名的运动产品，合作意向我同意，合作细节这种纯商业上的就有小娥来负责。”
    “啊咧，莫非是‘微系列’？”丁微有点呆愣的把这个王满福和服装系列一联系，想起来日后很有名的系列运动产品，从服装鞋子，到专业的运动服装和专业的运动器具和辅助器具，这个微系列应该是属于另一个带威字的体育明星。
    “一下就想好了品牌名称了？！看来小小你也看好这个合作。”秦月娥一旁插嘴道。
    “初步意向这个不仅仅会有你的冠名费，还有销售分成的。”秦月娥说道：“这个王董一下让步太大，让我都不知道接下来怎么跟他谈了，好不适应。本来因为你之前代言宣传的运动品牌有冲突，想拒绝的没想到这几个小牌子全已经被王董拿下，看来他是十分看好未来运动产品市场啊。”
    “呵呵，虽然说有了这么第一个吃螃蟹的人，可是如果可能的话，我还是要拍摄这部电影，因为我十分看好施策这个人，虽然这个人面目可憎，情商为零，但是他的才华却是耀眼的。”丁微想了想道：“如果可以的话，邱姨我们不妨降低点条件，换取跟施策的合作机会。”
    “可以考虑。”邱木兰点点头：“好了，我的事就是这些，下面交给小娥。”
    “我的事情比较简单了，首先要更加细化武林地图跟联赛的合作，同时想要跟你确定一下，武林大会的视频要不要收费？”秦月娥问道。
    “分级收费吧，一些高质量的比赛自然要更高等级的会员才能接触。”丁微说道。
    “好吧，关于器械比赛的事，这种事已经得到余先生的同意，和资源租用，不过这比赛产生效益的方面还需要仔细斟酌，我的建议是首先深度开发武林人本身的市场，然后武林地图的数百万会员是扩展市场。”秦月娥说道：“这些事情需要我跟几个大门派的负责人商量一下，不过以后我建议有个专门的人来负责比赛的事情，随着丁老板你的摊子越来越大，我不可能面面俱到了。红霞我认为适合的人。”
    啊？！这个建议连李红霞都吃了一惊。
    ………………………………………………
    ………………………………………………
    推一部小说《漫威觉醒》，人气马上就能碾压我的存在。
    （2016年最火爆的超级英雄小说）
    当漫威电影里的宇宙魔方降临；
    一个新的时代，缓缓开启
    一切如超级英雄地电影般，开始上映
    钢铁侠，蜘蛛侠，美队，如雨后春笋一般，无数的变异人在全球每一个角落，开始绽放
    （本书主角没有丁微牛气，真的！）(未完待续。)
第一七六章 必备手段
    制定目标可能只用一两天，但是取得目标过程却可能需要很久。
    谈判的具体细节不用丁微参与，但是丁微得负责一部分的签字工作，于是也就不得不滞留在东都。
    然后借此期间，丁微接受了多家国内外媒体的采访。
    这一次的采访媒体可比上一次有质量的多了，最终按照几方商定的结果，接受了四家电视台，三个杂志，三个网站的采访。
    因为丁微实在是太过年轻，没有太多过去的故事可以挖掘，只能谈一些想法，观点，作风，以及对未来的规划等等。还有一部分篇幅就是介绍天才哦，不是，应该是地上最强少女的日常。
    话说，来采访的记者以为丁微的日常是努力训练争取再一次为国为民族争光之类的，可是他们却首先看到了一个吃货，三个女生，李红霞，七格格，丁微，三个女生流窜在东都的大街小巷，寻找各种小吃美食，然后就是在沙发上无聊的滚来滚去，要么就是在网上刷自己的新闻然后傻笑。唯一看到丁微跟功夫有联系的部分就是这位少女在单手倒立一段时间后，就这么头下脚上的睡着了。
    当然也有一些很严肃的开会谈判内容，可是这些只能让记这么潦草的拍几个镜头，不能再多了。从这一点上来看，这个为丁小小，更像是一个青年创业者，而不是个功夫少女。外界此时对她的热炒，对于她本人看来也很热闹，当做读旁人的趣闻一样注册好几个马甲，几个黑自己的几个吹自己的。热闹归热闹，看完后还得回家自己做饭吃。
    几个记者知道了丁微所拥有的几个公司，被其良好的经营和利润空间及发展水平给惊呆了，一直评论实时的他们，居然不知道看上去几个内容非常单调的网站居然可以这么赚钱。
    “对于您这一段时间的了解和采访，我放弃了之前对于你只是一个能打的女孩的认知，您更像是所有创业的年轻人一样，拥有着自己的青春梦想事业和对未来期盼，以及自己对这个世界独特的看法。那么你有什么成功秘诀可以分享给大家么？”
    “走对第一步，走准第二步，走好第三步，走稳第四步，然后走第五步的时候别犯错。”
    “额，能不能详细解释一下。”
    “哦，简单说，就是在对的事情上别犯错。”
    “虽然概括的挺精简的，但是能不能说的再详细一点？”
    “那么，重生之后再拥有个超能力，你也可以像我这样瞬间成功。”
    “啊哈？重生？这个是现在挺流行的梗，那么你也说说你知道的未来吧！”
    “我，丁微，将会是新世界的女王！”
    “……现在就发战斗宣言是不是有点早了。”
    ……
    无论是谈生意还是接受采访，这些事情的触动都没有丁微跟武岚等人见面后来的大。
    这是一场仿佛是密谋一样的隔绝了他人的见面。甚至连丁微最信任的几个人都被排除在外。
    这一次武岚见自己没有往常的温柔笑意，而是面容十分严肃跟丁微见面后，由邢腾为首将这一次不仅仅属于天杀门的几个人，还有奇特几个门派下的几个人介绍给了丁微。
    身藏利刃，常怀杀机。
    习武之人没有真正软弱良善的。
    在身体上力量上打败别人建立信心的速度，是通过智商打败别人的数倍，而且也能更加快速的塑造自己的性格，和办事风格，而且更加能培养一个人的抓住问题重点的能力。而历史上古今中外所有的一代雄主无一例外是身体强壮之人。
    而习武之人通常会有的想法是：能讲通就好，不能讲通那就打，一直打服为止，打不服那就干掉好了。
    天天学杀人术的人脑子里怎么会不时刻盘绕这杀人的念头，这就是为啥么现在的师父总是说学武之人武德为先，因为你没有自制力的话很容易干出出格的事情的。
    反过来说，一个所谓的武人，在办事风格上像极了文人或者商人，脑子没有以上所说的念头，只有两个原因，一个，他练的不是实战武术，虽然动作多，但是内容里面没有真正的杀意或者攻击性。二个，他没有跟人打过架，打架经验太少，或则打架也是经常输，让他对人动武没有任何信心。以一人推广到一国的行事风格也是如此。
    话说回来，一个武林门派，需要能讲理的人呢，也需要能去打的人，还需要一个能去把别人杀掉的人。
    现在小阴阳宗去跟人交涉讲道理的有一群面子厚厚的老家伙们，能打的，此时的丁微别说扛起小阴阳宗了，此时她代表了整个中国武林的面子，可以肯定以后武林各派明面上不会再有人找她的麻烦，威望成了。而负责干掉别人之类活计的，就是眼前邢腾，武岚这三十来号人。
    “以前小阴阳宗各派独活的时候，不是所有门派都留下了干这些活的人。”丁微一直很少接触的邢腾说道：“也就**个门派留下了我们这样的人，你知道咱们师父从哪个混乱的年代开始独自支撑这天杀门的时候，他就是又去跟人当面谈，正面打，背后杀的手段用了不知道多少次，才把咱们天杀门给撑了下来。然后就是师兄们，接下来就是我们负责这些手段，这也是为什么这么多年天杀门积弱，别人可以轻之但不可辱之的原因。而且可以说这里的人手上都是有人命在的。”
    丁微听到这里已经开始发蒙了，咱们不是和平主义者么？怎么突然发展到要杀人这程度了？
    看到丁微的表情，邢腾笑了笑道：“不用担心，我们来这里跟你说这些事情不是说要去杀谁了，而是告诉你咱们宗门最隐秘的武器家底，因为你马上就要开始履行宗主的职责了，这些东西你得知道也必须了解，其实小到一个门派，大到一个国家都有负责类似事物的。而我们这些背后的刀子合二为一了，咱们宗门合并是一个彻底的融合过程，长老们要求你必须得短期内了解咱们宗门所有的家底。”
    “哦，哦。”丁微点点头。别看丁微能打，可是再能打她心中也从来没有动过杀人的念头，她的手里和心里也是干干净净的。这就是差别。
    而这个时候丁微也产生了明悟，她一直在想，既然自己是因为潜力，或者说战力高一进门就是一代弟子，那么武岚这些个实力在整个宗门里不算拔尖，背后有没有什么大势力依靠，潜力虽然有但是也只是潜力的人怎么也成了一代弟子？
    这一刻丁微可算是明白过来，对于一个门派来说，某种程度武岚这样的人是比丁微还必须要笼络住的，丁微这样的人可以带领大家活的光鲜，但是武岚这样的人就是保证大家活的有底气有尊严的。
    杀人这东西可跟武术高低没有直接联系，杀人通常是以巧取胜。
    “杀人，要比打赢别人简单多了，而打赢别人又比说服别人简单。”武岚说道：“我们做一些简单的事，把麻烦事就交给你了。”这话与其是在说道理，不如说是在安慰丁微。
    众人听到这话都笑了，他们彼此之间也是最近一段时间才熟悉，干这种活的人不免彼此之间比较戒备，但是这里有几个人发现原来彼此之间早有联系，然而让他们彼此熟络起来的是，在认识彼此的过程中，日常吐槽宗门未来领袖的活动中。
    “师妹，你可知，那个韩宝龙可是曾经跟我一个连队的。”武岚说道。
    “啊？！”丁微没反应过来。
    “连那个和尚也是，不过经过齐国远师兄的运作，我退出的早，他们之间发生了什么我就不知道了。”
    这个世界真的已经小到这个程度了？
    “小师妹，本来我们应该是在宗门里正式的跟你见面的。”邢腾说道：“可是，这里的那个陆文忠不是个什么良善，他这一次在武林大会里没折腾出威风，可能会前怒到你的身上，你现在是标志，打掉标志会产生最直接的影响力，我们必须得估计他会做出鱼死网破的行为。第二点的可能性不太大，你那两脚踹的那帮老外很尴尬，你现在出了什么意外而没有了战斗力了，对他们是最大的利好消息，所以我们提前来这里，一个是跟你见见面，其次是不能让你出意外。”
    丁微听到这里很想说过了吧，可是面对这三十来个人人手里有人命的人，她觉得说出这话一定显得很幼稚。
    而且面对这些时刻准备干掉别人，也曾经干掉过别人的家伙，丁微很难想想自己未来某一天会下命令让他们去干掉谁。可是让她发寒的是，她发现当她有了这个能力和权利后，这个念头好像就直接根深蒂固的留在了她的脑海里，让她不由自主的想到一些问题可以用干掉对方来解决。
    这就是来自权利的腐蚀。
    当一个人拥有超越一般人解决问题的手段和决策的时候，这种感觉会让人有一种自己成为超人的感觉，让人迷醉上瘾。自己的意志通过权利的魔法，在别人的手上实现了。试想一个人一辈子都别想盖起一座大楼，而一个人通过自己无论是金钱还是权势，控制了一大批人让一个大楼在一年内出现了，这种感觉就仿佛是魔法一样。
    还好她的身体里还有一个饱经沧桑的灵魂，让她面对这种诱惑的时候非常的冷静。
    ：：本书的一大特色――来自作者的絮叨！
    ：：腰一疼起来，坐也不是，躺也不是，站也不是，哎，所以每当我腰疼的时候，我都觉得猎人的断更是可以理解的。(未完待续。)
第一七七章 丁微的大计划（求订阅）
    ：：五千字大章，因为内容是一气直下的，就不分章了。另外，求推荐，求订阅，求月票，反正各种求。
    ……………………………………
    因为不是一语定江山的生意，只是锦上添花买卖，所以没有谈太长时间所有都确定了下来。
    所有谈判中最先完成的是王满福的合作。
    王满福之所以会那么积极的找丁微合作，是以为在企业转型准备进入到运动健身产品品市场收购了许多小品牌的时候，就在其中一个厂子的账目上注意到了丁微的宣传对于那些小品牌销量的促进作用。
    虽然说这种明星对于一个产品的影响力在品牌越大资本越雄厚的情况下越不明显，而丁微的情况却有些特殊。
    仅仅是丁微加上自己的团队和运动健身产品网店半年多的运作，就形成了在运动健身产品商品中的权威级别的影响力，从护腕护膝护肘吸汗毛巾这类的小商品，到鞋子服装中型物品，再到跑步机之类的健身器械，在丁微的网站里每日形成了上百万人的浏览量，十几万人的购买量，从小牌子到大名牌，其中销售量最好的，或者利润增长最快的都有丁微的代言推广，当然这也跟网站上只要是丁微推广的产品都放在首推页也有关系。
    但是无论怎么说，大量的消费者已经对丁微在运动健身产品方面产生了信赖。所以对于王满福来讲，要进入到运动健身产品市场来说，用丁微作为代言人是一个非常完美的选择，那将是直接面对数百万的运动健身产品消费者来定点宣传。这个宣传效果可以期待，可以让自己完美的在这个市场中站住脚。
    而就丁微那运动健身产品专卖的网站每日新增的浏览量来说，将这个增加数字乘以二或者八，大概可以推算出全国每日新增加运动健身产品消费者的下限和上限人数。
    无论哪个数字都在证明这个市场在不断的扩大，这个市场最后会发展到一亿人还是两亿人甚至更多，这些都可以期待。
    这是因为从八零后开始，生活的不断改善，大量国人的身体里不是缺少热量，而是热量过剩，同时为了让自己生活更有质量和健康，每个星期的运动和健身时间将会是一个人跟交际圈里的人炫耀的重要指标之一。所以主动了这是一个新兴的快速膨胀的市场。
    欧美这十几亿的人口，每年运动健身市场创造了多少利润，可以期待当中国这个十几亿的市场培育好了之后会是一个什么样的情景。
    而在一个一亿人或者两亿人市场里，能直接对数百万人的消费产生影响已经可以影响整个行业了，如果能对上千万人乃至数千万人产生影响，那么可以说其执整个行业的牛耳，整个行业的发展规划布局都能左右。
    所以当王满福准备进入到运动健身市场的时候，做完市场调查后就敏锐的发现，丁微哪里居然在快速的发展中几乎成为了一个不可能绕过的存在。
    当然，这些对于未来行业的判断，王满福是不会说的，他已经在暗中想着如何如何通过这次合作打掉丁微及其网站在运动健身产品市场中对消费者的影响力，或者取而代之。所以在谈判的时候王满福下达的指示尽量将目标放在丁微个人的影响力及魅力上，不要提及其他。
    是的，在谈判的时候大赞丁微的名气及影响力，还有她对她粉丝的号召力，在这方面，王满福方面的团队会不打折扣的承认，所谈判和争取的方向只是仿佛在“恳求”丁微方面的代表秦月娥念及他们经营艰难少要一点价钱。
    这种秦月娥多年以来第一次面多的谈判情况，她都不知道怎么谈了。
    一直以来谈判的双方经常做的就是降低对方的重要性，强调己方的优势，互相探底线将价钱，怎么一下就翻转过来了，对谈判对手大唱赞歌，对于对方提出的要求毫不反对，只是恳求让步，这……
    秦月娥整个人就不会了，虽然是对方求着来合作的，但是在怎么样也是一个出钱的甲方啊，甲方的底气哪里去了？难道你们的策略即使将我弄的不好意思？
    虽然秦月娥懂得一个道理：你的对手看上去毫无理由的对你表示出巨大的善意，其背后往往隐藏着巨大的陷阱。但是，此时秦月娥无法看到或者判断这背后的陷阱是什么，而且现在对方给的饵料也太香甜了，似乎背后的陷阱都无法弥补对手在这饵料上的利益付出。
    从手下知道秦月娥的反应后，王满福一方面放心了，一方面又有些遗憾。这个秦女士，是一个很厉害高端商业人士，但是距离商业精英还差一步。有的人有实干的能力但是缺乏视野，有的人有视野但是没有实干的能力，他们最后的成就也就是有为而已，成为不了精英。
    这个秦女士之前做电商的，于是思维和对商业的判断都局限在电商的角度来看问题，没有跳出来，跳出电商从业者们自己编织的美梦，看一看整个的商业环境，看看整个的行业。无论是电子平台的超市还是实体超市，超市还是超市，哪怕在大的连锁超市，它也左右不了一个牙刷行业的格局。
    作为丁微网店日常管理者的秦月娥，依旧把思维固定在电商角度上，而不知道自己一紧更拥有了什么样的资源，这一点让王满福窃喜。
    然而这份窃喜很快就被丁微的出现给打破了。
    本来谈好了，只要丁微来签字就行了，但是等丁微看完合同后，直接就给否了，在主动让出很多利益的情况下，列了许多对冠名产品以及王满福公司其他运动产品的反查权利，和最后数条无责任解除合同的条款。
    等王满福看了这些条款后，难言的苦笑了。
    如果他是不带任何私心杂念的合作的话，丁微列出的这些条款就没有了任何实际作用，而且人家还让出了一部分利益，可是……好吧，这个结果也算是不错。
    想要一口吞掉对方是不太可能的了。所以为了不至于真的引起别人的猜忌，王满福还是同意了这份限制多多的合同。
    因为作为执行者的秦月娥不知道自己手里的真正价值，但是作为拥有者的丁微却对自己未来有着明晰的规划。
    当然这份规划也是因为事情发展到了这个位置。
    就现在这个运动健身品专卖网站达到的层次，丁微给它的规划既不是秦月娥想的那种单纯的网店，更不是王满福想的那样控制大量的消费者从而形成自己对于市场的掌控。
    在网络上说掌控市场就是一个虚幻的梦，怎么可能，你如果达不到客户的要求，根本也就不会有谁跟你交流讨论，大部分直接右上角点x，少部分人会在你的客服里骂一顿。所以大部分网站服务招揽来的客户都是流动性的，来一批走一批，能越来越好的网站是来的人比走的多，最终行程一个差不多固定的消费群体，这种最后都会成为席卷全国的巨无霸公司。另外一种就是在发展到一定程度，几次改变没有新意或者提升，但是也没有用很糟糕的手段，就会在发展期里网站的客户流入流出相当，最终让这个网站卡主步伐没法发展。还有糟糕的网站，发展到瓶颈后需要作出改变刺激市场的时候，总是用错方式或者目的不纯，直接导致流出大于流入，这个公司很快完蛋。
    但是在中国这个地方很奇特的就是这里的人口太多了，这里说人口多接下来不是说素质有差距，一讲问题就归结到素质上，是懒人学者的作风。
    人口多就导致了一个问题，所有网站都知道客户流入和流出速度直接关系到网站的存在时间，但是在中国这个人口大国里，他们不必非得费心费力的去提升网站的质量，优化服务，开拓市场，创新功能等等的方式来挽留客户，他们只需要不断的制造噱头，热点，刷屏，不断的通过眼球效应吸引来新的客户就行，而且省时又省力，效果又好。在人口大国里，他们这么做总能吸引到新的客户过来，就这样流出之后拉人，拉人在流出，以中国的人口基数来说，他们不通过提升质量就可以活的很滋润。
    而在人口小国里，客户饱和的速度要快的多的多，那么在激烈的竞争环境下必然选择创新，提升质量一条路。
    用数学模型推论很容易就可以总结出这个原因，跟所谓的民族性，所谓的国民素质毛关系没有。商业本身的原则就是用更低的成本获得更高的利润。这个原则在人口大市场里很容易导致很多大家认为奇葩的事情出现。
    对于一个市场，总有大量的新鲜人群在的时候，是没有提升质量的动力的。即使出现很多同质化的东西，大家依旧活的好好的，除非一个已经做大做强已经接近市场人数的饱和线了，才会有动力去提升。
    中国这里也只有整体许多东西都产能过剩了，很多人才会有生存压力，才会想着升级。
    所以说这些网站无论大小，自身的生存都在旦夕之间的事情，他们怎么可能凭借人多就去左右掌控一个市场呢？
    想要做到这点只能凭借以下几点，一个，增加客户粘性，这个只能通过习惯，好用，信赖，来维持。第二个，专业化，专业的事情交给专业的人来做，越是信息化的时代，人们越是依赖别人的判断，而这个别人如果足够专业，那么只要别为了钱乱来，那么就会很容易行程信任链。（相对于某人设计的黑暗森林猜疑链，其实信任链才是人们生活中常遇到的。试想作为孩子的自己如果无法信任父母，我们能生存下来么，而我们的父母无法信任每一个提供食物的人，这个社会会怎样？所以破坏一个社会的信任链才是最可怕的事情。）
    第三个一点，就是成为平台，这时候消费者对于网站无伤大雅的感官已经不重要了，成为平台就等于成为的资源集散地，某一个超市不重要，但是专业对口某一种或一类商品的最大的集散地，成为别人依赖的存在，这个存在的重要性远超作为一个超市。
    而丁微对自己运动保健产品专卖的网站的规划就是成为这类产品的平台。
    成为平台后，将不再是裹挟不可控的消费者来威胁从业者，而是通过对将近千万级别的客户粘性，达到对行业厂家的影响力，将他们绑定到自己的网站上来，如此反复，相互因为厂家和客户的彼此需要都对网站产生粘性，让自己的网站彻底转型为平台，成为平台后拿将不再是吃肉的人，也不再是抢肉的人，而是发肉和煮肉的人。
    这一切丁微只能在心中暗暗计划，就如同武林地图一样，一定要在那些大资本注意到之前形成既定事实，那时候这个市场才会最终有自己的话语权。
    这就是丁微的计划。
    丁微不懂电商，但是不妨碍她从未来记忆中找到这条路，没必要知道为什么这么做，只要知道这么做有效果就行了，至于‘为什么’那是那些高管和专家们需要做的作业。
    因此当丁微准备开设网店的时候，就有意无意的往这个方向走。
    最初开设运动品网站只是看好运动品的市场，但是当网店越做越火，越来越多的中小厂商主动找上门的时候，丁微就开始积极的往这个方向推进，在几次的会议里，提出要保证网站所出售物品的质量，建立反查机制，建立规劝制度，甚至把一部分属于厂商的售后服务接到自己手里，缓解一些小厂商的售后压力，增加中小厂商对于网站的粘性，等等手段，都是开始注意品质而非一再的追求利润。
    而这些建议最开始被秦月娥当做小姑娘内心的单纯和美好，后来发现这样花钱后客户的稳定性大为增加后，也就开始积极推进。
    而让丁微真正有底气将网店变成一个平台，是因为武林地图的成功，运动品网站只是出售物品，别人想要复制太容易了，可是将具有很大文化内涵的武林地图相互嫁接在一起的时候，这就发生了很奇妙的化学反应。代表物质的运动品网站，代表文化和精神信仰的卖无形的功夫技巧的武林地图网站，而且在两者网站进行内部客户共享共同之后，运动品网站立刻成为了别人无法复制的存在，搏击界人士的大量涌入立刻提升了网站的专业性。最后加上跟格斗比赛的合作，这就是有了东西，有了想法，有了去处，三者平衡互补，有着大量的客户和厂商并且粘性都不必担心，并且武林人士的和搏击界人士的加入让专业化有了保证，就差最后一步成为专业的平台。
    有一句话是深藏利刃，常怀杀心。
    相对的还有一句，深藏巨宝，四周皆贼。
    王满福的异常举动，不论他潜台词是什么，都让丁微警醒，让她以为自己的计划已经被人猜到了，于是在签完合同，丁微也不再想着玩暗暗推进，等一切成型在揭开谜底的把戏了，直接将秦月娥邱木兰众人聚到一起再次开了个小会，将自己的目标规划告知了大家。
    听到丁微那仿佛高瞻远瞩的阔论后众人惊呆了。一天傻呵呵的丁小小居然下了这么大的一盘棋？！
    看到大家吃惊表情，丁微得意道：“都告诉过你们大块头有大智慧了，怎么样？被我的智慧远见给惊呆了吧？”
    “我怎么感觉这计划能到今天，一大部分功劳要给你那超强的运气值呢？”秦月娥虽然听了丁微的计划后就反应过来自己的目光短浅，但是不妨碍她吐槽丁微。
    “这就是她自己所说的，走对了第一步，走准了第二部，之类的吧……”其他几女跟着吐槽。
    “还好你早告诉了我们你的计划，你如果真的想要凭借你这跟网筛子一样错漏百出的实施步骤来完成计划，你一辈子也别想有个既成事实出现。”邱木兰严肃道：“单就一点，没有五个以上的大品牌入驻和认可，你这个平台就是个不被市场承认的自娱自乐的笑话。”
    “呃……”丁微想了想，确实如此，直接无语。
    “所以，既然知道老板的计划，完成计划就是我的工作了。”秦月娥说道：“我会在悄悄的进村的同时完美的抓住叛军的。”
    “那么，对于咱们团队来说，未来运动品网站就是以后经营的重点了么？”秦月娥问道。
    “恩，那是咱们团队的重点，但是对于我个人来说，重点放在武林地图上。”丁微说的有点绕。
    “重点，重点，重点只能有一个，不会有两个。”邱木兰说道。
    “女人都可以有两个重点。”丁微道。
    “好好说话！”丁微脑袋被邱木兰用文件抽了一下。
    “前一个运营好了，是一个来钱的生意，让大家做个有钱人，但是对于我个人来说，有钱和有势之间，我选择有势。”丁微解释道。
    邱木兰、秦月娥秒懂这话里的意思。
    一种状态是，一个人通过拼搏成为有钱人，然后用金钱获得资源，用资源控制人群，然后通过人群获得势力，最后就可以通过势力来获得权力，来保护自己的金钱利益。
    但是现实的大部分状况是，一群人基于各种理由原因，结合在一起形成了势力集团，通过势力集团来抢占资源，获得利益，同时扩大自己的势力，然后推选势力代表获取各种权利来为自己的势力集团得到法理和舆论上的支持。
    第一种人们往往想到伟大的美国梦之类的东西，第二种会想到，日本的黑帮，中国的宗族。但是事实上，无论哪里都是第二种才是绝大多数游戏本质的样子。哪怕我们小时候玩的游戏，现在玩的电子游戏，都是分帮分伙或者先既定一个角色的出身，这个出身的出处就是天然的势力阶层或者集团。
    如果丁微不想托庇与某个势力又要保住自己的利益，只能通过自己的能力经营出一个势力、集团出来。
    而让丁微非常深刻认识到这一点的，未来记忆中的悲惨遭遇，都比不上之前一群杀才站在自己跟前告诉自己随时可以命令他们干掉某人这事来的深刻。
    未来的丁微就是被这样的一群人干掉的啊。(未完待续。)
第一七八章 这里的正道略沧桑
    丁微给众人画了一个美好的大饼出来。
    这个计划再早个三四个月之前，没人有会当真，只会以为丁微又一次的白日梦。
    但是此时当丁微说出自己的大战略构想的时候，所有人都在仔细的思考，可能性已经看到，但是将可能性成为现实就有许多的路要走，这个计划给秦月娥提出了新的挑战。她有能力，可是就是缺乏更加远见的视野，而丁微则将这一点给补足了。
    当还是树苗的时候，没人会对这棵树抱有多大的期待，当树长大后，别人就会期待它会不会开花，开花后又期待它结果。
    大家为了这个目标振奋起来后，丁微却明白，自己将个人势力圈放在已经武林里，所以以后可能会不断的从平台中抽血造势。
    武人的前途一个在军界，一个在社会安保，然后体育搏击，还有开武馆，最后是娱乐业。
    而丁微前两者不说，在后二者却有着不错的资源，最后一项也走在了路上。而自己最大的资源依仗也在娱乐业方面。
    只要让一部分人认为，听姐的话打胜仗，跟姐走有肉吃，那么自己的势就算是成了。
    几项合作商谈的结果非常完美，就是在关于丁微加入两个格斗比赛应该在哪一个联赛出场跟多的时候扯皮了许久，最后为了平衡约定，一边一年两次比赛，出场费根据市场情况定，有赛场和转播分成。
    以丁微的实力，是必然会成就拳王级身份的，那么她在哪里多打比赛，就代表了这个比赛更具影响力，而国内的联赛才开始，虽然稚嫩，但是余明瑞也不允许自己好不容易扯起来的摊子成了人家的下级联赛，这样可就丢脸丢大发了。
    于是在谈判僵持不下的时候，余明瑞也顾不得矜持了，私下里直接找到了丁微，将自己的目标以及民族大义跟丁微说道了说道，丁微也知道自己的根本利益圈还是在国内，外国的只是用来刷名誉的，看到火候已经差不多了之后，很干脆的跟两遍达成了均衡的协议，一边两场比赛，一年打不超过四场职业联赛，这种在拳王级里算是频率很高的赛事安排。尽管提姆代表的世界综合格斗赛事官方对于余明瑞私下跟丁微达成协议的事情很恼火，但是这个世界本来游戏就有这种玩法的，不可能让人家有便利条件不用。
    也就捏着鼻子认了。然后开始准备给丁微安排比赛的事。还没等他定下心来办事，就听说丁微接下来跟余明瑞补签了一份协议，每年都会接受一次中国联赛积分第一的人挑战。好吧，这是直接把丁微放到了关底boss的位置。
    听到这个消息，暗骂了一句无赖的中国人之后，还得屁颠屁颠的去安排丁微在世界格斗联赛的事情。他相信凭借市场的力量最终会把丁微拉到他的赛场上的。
    然而关于奥列尼金的问题，却纠缠了很久。
    丁微发现，这位才是跟孙悟空一个属性的，那架势就是——你不给我解决问题，我就不走了。这一次金先生输给了丁微，必须找到一个善后的办法出来，否则他就不用在搏击界混了。
    丁微再一次见到金先生的时候，是在医院，那时候金先生的脖子上套着环。丁微那一脚朝天踢把他踢晕的同时也让他脖子扭伤，这也给了他借着养伤的名义摆脱了许多的采访。一开始丁微决定去看看被自己伤了人的时候，还有点犹豫，不清楚这种东方式的情怀礼节，西方人能不能接受。
    后来发现这跟所谓的文化没有任何关系，全看双方的心胸如何。
    很显然，金先生的胸怀并不宽阔，没有坦然的接受自己可能到来的失败。本来丁微只是礼节性的去看看被自己弄伤的人，结果这个弄伤的人让自己配，这虽然很正常，可是之前大家不是说好了，不计较的嘛？
    虽然说职业赛场上并没有许胜不许败的说法，但是如果一个人败得太惨了，那么大家不得不质疑他的实力了。奥列尼金还不想就这么结束自己的职业生涯。
    奥列尼金自己的请求，袁益群等人当的说客，在签订合约后提姆时不时的请求，被墨迹的不耐烦的丁微只好松口，首先第一项拜她为师的事情就算了，她有不是镇番那种西派影响特别大的人，不论长幼，不论伦常的只要人家来拜师就收下。
    只能代兄收徒，梁定山不能收了，徒弟名额已经满了，宁守义作为一个教授功夫用来健身了，让他收徒难以压制住奥列尼金，齐国远又有军方背景不适合收个政审没过关外国人，只有身为商人，功夫还在，陆云书比较适合，而且路文书的功夫都已经家传，只有一个外姓徒弟，收个外国人也不算是麻烦。
    丁微把这个事情在电话跟陆云书说了，他听完哈哈大笑，只问了一句拜师费怎么算，学费怎么算？丁微听到这话就知道，既然金先生拜师是个形式，那么陆云书收徒也得是个形式上的而已。收自己徒弟大量的拜师费学费某种程度上来说就是向同行们表示，这不是自己的真传弟子，或者都不是正身弟子。
    在传统伦理中，师父如父徒如子，父子之间哪有论钱的，论钱的就是纯粹的买卖关系了。
    有的是拜师礼和日常孝敬。
    尽管看上去都是给钱给物，只是说法不一样，但是深究起来，拜师礼和日常孝敬全是徒弟自己度量其多少大小，师父是不会给出一个明确价码的，这种过程中相互之间慢慢磨合出来一种默契。但是这样的弟子还都是外门弟子，真正的入室弟子那跟师父就如同父子，那是自己道统艺业的继承人，对于一些人来说，在某种程度上比继承自己家业的儿子都重要。
    孔子的束脩，本意其实就是来学习的弟子带上伙食费后，就能跟老师一起在一个屋里吃饭，学习了。日常中能跟师父一起在屋里吃饭，就等于日常生活能跟师父在一起了，这可是入室弟子的待遇，这就等于孔子说，只要来拜师的人，把伙食问题自己解决了，就能天天的日常的跟他一起学习，就是入室弟子了。在那个时代，别说贵族了，就是一个平民有点本事都不会这样做的让随便来个人就是入室弟子。
    孔子牛的地方就在这里，他不仅大开方便之门的让人来学了，还都给教出真本事出来了。这种人，整个人类史也数不出几个，还都是特别有名的，比如说佛陀。
    话说回来师徒关系上，陆云书这么说了，丁微立刻了解，想了想，算了算奥列尼金的身价和这次事情的大小后，丁微给出定价拜师费十万美金，学费每年五万美金，只教最基本的筋骨锻炼和一些招式的应用。至于养筋骨，壮气血，调五脏，安六神，心法妙义等等都不传，也就是说只把小学层次的东西交出去。
    中国这里很奇怪的情况就是，越花钱得来的往往不是真东西，中国惯常的喜欢藏真，待有缘人发掘。古董架上没有一件真货，唯一几件真货放在自己知道的地方只与几人分享。
    不过话说回来，又有人会凭借常人求真的心思另设局套，来个空手套白狼。
    所以国人最常在的生存智慧，一个谄术，一个是诡道。
    你好我好大家好，谄术！真亦假假亦真，诡道！
    奥列尼金拜师其实就是为了给他圆场，所以必须得有一个让人觉得很有气氛的拜师仪式才行。于是为了这事不得不又得耽搁几天。
    因为举办武林里器械比赛的事跟余明瑞商谈了下来，他只辅助性质的提供场地和传媒渠道，其他的东西全靠丁微自己搞定。于是趁着这几天的时间，丁微干脆带着李红霞去拜访留在东都的各个门派的门面人物。
    因为知道这事的重要性，未来自己将会市场跟这些武人接触，为了给日后工作少留下不必要的麻烦，李红霞主动的把头发染回黑色并且换了个淑女的发型。连皮衣皮裤都扔掉穿上了她一直嫌弃的职业装。
    别说，她这么一打扮，丁微都不敢认了。人变的耐看了不少之外，气质也果然变的贤淑了不少。
    啊咧，等等，丁微看着此时的李红霞，想起了李红霞的死党秦月娥，按照同类相聚原理，反推一下，莫非现在端庄大气的秦月娥以前……是跟李红霞一个路数的少女？！
    带着李红霞把路子趟熟了之后，丁微就把事情往她身上一扔，准备参加完必须出镜的奥列尼金的拜师仪式后就回家，这时候邱颖带着一大群二愣子一样的青年出现在丁微面前，介绍道，这些就是有志于网络创业而不成的少年，就是她为了自己那个节目招揽来的一大批文案编辑。
    丁微看着这群人，大老远的就闻到了一股属于宅男的腐臭味。而被一大群宅男包围住的邱颖，她的堕落已经可以看见，不过，话说回来，以邱颖那抽搐型的性格，最后说不定是她把这群男人调教了呢。
    终于完成了奥列尼金的拜师仪式，恭喜了一番这个新科上任的师侄几句后，丁微踏上了回家的路。
    等到丁微回到自己的老窝的时候，江畅激动的眼泪都掉了下来。
    “哭啥啊，我才走几天，发生什么不好的事了么？”
    “是才几天，可是我怎么觉得你走了好几个月了呢？”
    ……
    成功人士最大的特征就是，接下来总有大量的工作等着他来做，而且他无论做什么都可以说是在工作。
    连度假休息都可以说是在调查市场之类的。所以等待着丁微是更加的繁忙。(未完待续。)
第一七九章 我们走在大路上
    回到了自己的根据地，除了要赶拍道徒之外，丁微剩下的最重要的事情就是开始努力的建设自己的团队，娱乐团队。她发现最近一段时间招来的人大部分都用在电商方面了，既然基本盘和资源都已完备，自己手里的信息可以大大方方的用了。
    这些事情就需要和邱木兰配合行动。
    虽然现在丁微很有人气很知名，但是这人气和知名度的高度却不在娱乐圈，而是属于社会名人性质的。这些名气会降低丁微进入娱乐圈的门槛，和避免一些龌龊的事情发生，或者说以她此时身份地位，等闲的人不敢在她身上产生什么龌龊心思。
    虽然丁微拥有了很大的名气，她依旧不算是真正的娱乐圈里的人的，无论什么圈子，不是你从事了一会儿某种行业就算是进入到圈子里了，圈子，圈子，得跟这个行业的人发生普遍联系才行，在这个行业发展处大量人脉，才真正算是进入到圈子里。所以某些人拍了几张艳照放到网上引起一阵话题后就说自己进入娱乐圈了，这就是笑话。
    丁微心在弄出来的许多东西也处于自产自销状态，并没有跟更广大的娱乐圈谋饭吃的群众行政普遍联系，也没有为更多的人创造出价值，所以别说人脉。
    丁微知道这一点，自从做了老板之后，她就明白了一点，与其去混圈子，不如去做产业，以经营的角度经营自己在娱乐行业的事业。
    作为艺人，尤其是女艺人，永远要面临一个问题，那就是快速爆红的同时快速的过气。
    这个速度在欧洲人口比较少的国家会比较慢，而人口密度越高的地方这个速度就越快。而在日本那个萝莉空满大街跑没人管的地方，二十五岁在别地方算是小鲜肉的人在他们那里已经算是大龄的了。想想他们总是把拯救世界的任务交给十四岁的少年，就不难理解了。
    作为纯粹到处跑场的艺人，很容易就被踢出局，而有了自己的资源的艺人，可以左右甚至掌控局势。
    这就是丁微一直以来在心中的执念。
    然而丁微这个稚嫩的小老虎，进入到已经被资本大鳄们瓜分完毕，并且市场已经接近饱和状态的娱乐产业中，她的生存几率如何？即使有未来信息的帮助，可以让丁微看到很多美丽的但是不被大家注意到的果实，可是如何在不碰触陷阱躲避开野兽的情况下摘取果实呢？
    艺术可以凭借天份！
    但是产业要靠的谋算，苦耕，拼杀。
    丁微最后指定简单的方式就是，自己现在能捧出到的小成本的自产自销，中成本的以己方为主导找人合作，大成本的……自己现在没资格玩，只能作为艺人的身份进去混人脉资历了。
    回到公司对着账目算了算钱，加上余明瑞给的一千万美金的出场费加签字绑定费，再加上各大网店，网站的收入，王满福给的冠名代言费，自己其他广告收入，加上前一段时间买股份得来的钱，刨除去给各个部门留下的必备资金外，自己手里还能剩下两亿多一点，然后为了举办器械格斗赛还得锁死一个亿左右。
    哦，这里还有一单，是来自邱木兰家县城旅游开发分红，丁微都快忘了自己在哪里还有一点点的股权。分红是五千块钱，不多，可是代表的意义很重大，因为代表县城前期的开发投入基本完成，已经开始运营并且运营效果良好。
    丁微看着这五千块钱，一边弹着额前头发一边想到，要不要以后把许多自己投资的中小成本影视剧放到县城取景呢，或者就在那里建一个自己的影视基地影棚？可以一试。
    虽然县城像是驱鬼一样，给了自己一点好处后就把自己远远的赶走了，可是自己不妨厚起脸皮凑过去，想来自己这能给对方很大宣传作用的买卖对方应该拒绝不了。
    好，记下来，等着跟邱姨好好商量商量。
    而且最近小阴阳宗合派的事已经到了实行阶段，开始把各门派自己的资源一部分拿出来合资成为一个集团，这么做是因为各门派经营的水准不太一样，有的过得好，有的过得惨，而且相当多的门派不想完全失去自己的自主性，所以为了均衡利益，由各门派自己厘定拿出的资源组成一个集团，这个做法就像是联姻一样，让大家有了共同利益，彼此关系才会更紧密，但是这个共同的利益太小了也牵不住人心，所以规定的是各派出资不得低于五千万。然后成立后，其中百分之八十根据大家出资情况分股，然后剩下百分之二十，分给宗门合并后的各个职能部门和个人，丁微这个宗主位置单独享受百分之五的分成。
    尽管包括丁微在内的很多人都不看好这个大家哄，主营业务不清晰的集团未来的盈利能力，这个东西就是形式大于内含的玩意，不过这个百分之五还是可以微微期待一番。
    盘算完之后，再刨除一点风险预备金之类的，她能动用的资金也就剩下七八千万的样子，这点钱可以做一个搅局，但是完全完全不够坐庄。
    还好的的是道徒已经跟逗游网达成预定意向，如果试播两级之后效果很好，就会全季购买，以微行的合作方式来算的话，这样最起码能回本个两千万左右。
    哎呀呀，算到这里，道徒要赶紧完成了啊！
    算完了账，丁微突然对拍摄道徒充满了干劲。
    当丁微从算账状态转化到工作状态的时候，她发现邱颖带回来的那一群在失落群岛里也混得非常失落的一群宅男们居然非常有用处，这帮人跟之前招来的那群文案们混在一起后，居然产生了蚕豆就大蒜一起吃的效果，灵感如同臭屁喷涌不绝。首先就让道徒的世界观细节设定详细合理了不少，之后会以一季死一个主角的速度安然完结。关于这一点他们的解释在这个连阴曹地府都跟自己家后花园一样的世界里，人死不死的有什么区别么，说服了丁微。然后对于周边同人的开发也到了一步三计，大学生和僵尸小妹的故事更是让他们给完善到了虐心的地步。
    话说，这些人到底对这个世界有多么大的恶意啊？
    但是这种破坏力放到邱颖的网络节目里好像正好相得益彰啊！
    ……………………
    ：：心猿意马难定策！
    ：：不好意思，今天就这么多，接下来的情节就是丁微开始攻略娱乐圈的内容，需要在重新修订下大纲。
    ：：扭着身子码字是一个奇特的体验。(未完待续。)
第一八零章 有的吃，没的吃，不白吃。
    “来，看看这个合约，合不合适。”
    既然制定了娱乐发展纲要，要发展队伍，一直隐藏在丁微光环下的道徒三位主演，立刻进入到了丁微的视野里。这三位野生的演员是当初丁微在娱乐圈完全没有门路的情况下，意识冲动下找来了。
    话说的好，既然约了，总得跟人家一个结果，即使不行也要当面说出来。
    这三位也是抱有梦想的，当初丁微资金匮乏的时候，给了三人很低的都赶不上搬砖的条件让他们参与拍戏，而且她还时不时的中段拍戏过程去搞别的去，这一段时间，江畅等剧组算是丁微手下的热依靠丁微这个地主怎么都还有粮食过冬，其他临时演员都有各自的活，这里打完短工就走了。
    可是这三位之前签了这部作品的合作约定，只要道徒拍下去，他们就得一直参演，如果这事是给一个正常的电视剧那种投资来说，这三位可就凭着这份约翻身过上小康的日子了，然而他们当初跟丁微签的约拿的钱太少了，如果正常拍摄的话这钱也勉强算是城管临时工的待遇。
    但是丁微偏偏就是拍一阵停一阵的，这三位钱手里没拿多少，可是因为约的事被吊在了这里走不脱，这一段时间过的那个凄惨就不用说了，一边打短工一边拍戏的励志故事就是讲他们的，如果不是年轻人还怀揣则登上舞台的梦想，这三位早就走人了。
    当他们接到丁微要跟他们彻底签下来的时候，一种终于可以到地主家做长工的幸福感瞬间让三人热泪盈眶。
    在丁微一旁的见证下，邱木兰将新的三分合同递给三个人。
    合同的基本内容都是一样的。
    三人一边看合同一边商量着，最后全都同意这个他们还没有对照不知道又多么宽厚的条件。
    在合同上分别签上自己的名字。
    然后就是丁微准备开始拍摄《我的不死女友》，大学生和僵尸小妹的这个剧，这个剧的设定和故事走向她给出来，里面的内容交给了团队扩大的文案团队。这个剧丁微是要等着道徒季终结后填补空白用的。这个剧不像道徒那么漫长，它只有三季，每一季准备十六集，但是但是单集的时常在三十分钟，这对于网络剧已经算是长的了。
    不同于总是开新地图，新副本，刷出新boss的道徒，仿佛民工漫的道徒，我的不死女友就相对精致简练一些，更像是奇幻的言情故事，拥有者独属于自己的粉丝群。
    不过在筹备的时候第一个遇到的麻烦就是原本道徒里就扮演过僵尸小妹的那个大学妹子居然拒绝出现这个剧，理由一，拍戏什么的是兴趣，不想耽误学习。明明不是学霸却满口学习之类的一听就是托词。理由二，男朋友不让。你不是说那个经常来接你的宝马男只是普通朋友么？理由三，家人不同意。你不是说自己的人生自己做主么？
    最终丁微知道，像网剧这种瞬生瞬死的东西，如果不是有绝对底气在开始前就认为它一定会成功，一般人真的不敢把前途赌在上面。当年《万万》也只是一个在谋划下赌赢的赌局而已。如果输了，那帮草根网红们只能再次回到自己的小窝里吃自己。
    所以在知道这个小姑娘在宝马男的资助下准备自己当网红之后，丁微只能想其他办法了。
    可是之前道徒里的戏份已经有了她的许多镜头，这可怎么办呢？
    “所以，这就是不做计划，做事总是临时起意导致的后果。”邱木兰说道。
    “是的，是的，我的错，以后都要好好计划。”丁微赶紧认错：“可是现在的局怎么破？”
    “你着急拍摄这个故事么？”
    “道徒第一季拍摄完毕后，按照一星期一集的速度来，大概怎么也得半年后了。”丁微说道：“所以，怎么着也有三个多月的时间吧。”
    “所以，你要么没计划，要么总是急吼吼的去做这个做那个。”邱木兰说道。
    “所以，机会把握的比较不错，你看现在的身家。”
    “……我居然无言以对。”
    “所以，最关键的是干劲啊！”
    “好吧，不打嘴架了，说实在的，还有三个月的时间，无论这三个月的时间，在她一心做网红的道路上能走出什么结果来，咱们都不能把计划放在这么一个不太靠谱的人身上，至于怎么解决演员的问题，很简单，找个容貌上差不多的就行，毕竟道徒里才几个镜头，而且又不是主要镜头，播过去之后，观众在意角色更甚于演员本身。”邱木兰说道。
    “邱姨，你研究的好深入。”丁微用崇拜的语气说道。
    “干一行爱一行！”邱木兰淡定说道。
    丁微想了想接着说道：“我看不如从道徒这剩下部分开始，里面的一些角色咱们就从武人中选择好了，先从你们小阴阳宗的人挑选，然后根据需要再找别的门派的，这样一个可以提升本宗门的知名度，二个是可以与其他门派建立普遍联系。”
    “这里面的门道你更懂，你自己做决定就行。”邱木兰说道：“不过还是要保证质量，宁缺毋滥。”
    “这点放心，胡乱来的家伙，我揍都是白揍，没人敢挑毛病。”这一点丁微很有底气。
    “所以，说到这里，我可以提下我的私心了么？”邱木兰道。
    “啊咧，可以啊！”丁微有点莫名其妙。
    “僵尸妹的角色交给陆斌怎么样？”邱木兰说道。
    “呃……”丁微有点愣，不是对邱木兰的要求，而是对于陆斌这个人。
    邱木兰之所以说是私心，因为现在邱木兰的经纪公司里的人，虽然签在了她哪里，而她也是经纪公司的总经理，可是此时大部分的人都是通过丁微来到她哪里，这些人可以说都是丁微的人，丁微这个老板可以完全越过邱木兰给这些做出安排。但是陆斌则是邱木兰自己发掘的，是真正属于邱木兰的人。
    邱木兰明白其中的差别，丁微也明白。
    如果是以前，只要邱木兰提出要求丁微会毫不犹豫的同意，还会做出你要代王我给真王的决定，但是现在丁微的产业摊子对比以前的小作坊一样的东西大了太多，而且都在高速发展，现在任何的一个决定都会在未来不断放大，私心，丁微也有。
    尽管丁微依旧新人邱木兰，尽管邱木兰所提出的一切意见她还是采纳，但是中间必须得有一个她判断决定的过程，这个过程就是权力者的权利，她在这个过程里永远拥有否决的权利和机会。
    再想想，秦月娥和邱木兰虽然依旧合作无间，但是已经隐隐的还是有互别苗头的架势，丁微心中一叹。
    必须得重新明确各自的职能重新给自己的产业构架新的合理的组织图了。可是手里没有人才啊，人才的厚度不够啊。丁微此时才可笑的发现，自己才讲了发展大战略，下一刻立刻遇到了人才窘境。
    这事只能缓缓图之，看看从几个师兄哪里能不能找到几个人过来。
    看到丁微沉默，知道对方聪慧，应该想到了现在的情况，这事情她可以直接说出来，可是那样说出来的话，就好像她在向丁微索要权利一样，以她多年的人生阅历知道，人不是拥有越多越大方，恰恰相反，人拥有的越多越在乎，这个跟心底无关。如果不想跟丁微留下芥蒂，最好的方式就是让对方自己领悟到。
    当然邱木兰也确实是想让陆斌获得这个角色，在她仔细的看了道徒的设定集和拍摄出来样片的效果后，就对这个系列充满了信心。
    情节部分不用说，单说视效部分就让人惊艳。
    视效不等于电脑特效，电脑特效只是视效的一小部分而已。
    魔术没有电脑特效依旧能玩出惊人的效果出来。
    拍摄手法，剪辑，配乐，表演，道具，等等最后配上电脑特效，才是完整的视效。
    从道徒上来看，江畅是个人才，给他发展机会的话是个能成大才的料。
    “虽然陆斌看上去挺清纯的，可是怎么看都有一股路人劲，咱们也玩路人女主的养成？”丁微问道。
    邱木兰却笑道：“如果不是你逆天的运气和武力值，单单说在娱乐圈发展的潜力及长劲，陆斌要远胜于你的。太过美丽的总是凋谢的快，像陆斌这样看上去只是顺眼舒服，但是又充满灵气女子，才是长跑冠军。”
    丁微知道邱木兰在相人方面非常有一套，不过在娱乐圈里女子们的更新速度，不是谁都有长跑的机会的。
    “而且僵尸小妹这个角色，要那种乍一看上去很平凡的才正符合设定，否则太过可爱或者经验，她还怎么安静的呆在学生中间。
    “好吧，你说的对！”丁微同意了邱木兰的建议。
    ……
    道徒的拍摄已经进入到后半部分，前面十集已经制作出来，交给了逗游网，试播第一集的时候，丁微在自己的粉丝平台上做足了宣传，再加上逗游网的宣传，而粉丝们很给面子，播出二十四小时就过了三百万的点击，这直接让逗游网决定以后道徒就常驻首页。
    这个数据也给了丁微谈判的底气，一方面是给道徒内置广告的，这时候可以大方的找客户然后喊价了。着一些丁微早就让江畅做好的镜头，只要剪进去或者换个台词就行。另一方面是跟逗游网的合作方式，首先是四集过后，剩下的采取半级会员购买制度，然后前半集的赞助广告的名头，逗游网自行绑定的广告，丁微全都要分成。丁微这种狮子大开口的方式差点谈崩。
    行业内部消息就是这么的不封闭，逗游网才跟丁微这里谈的有点崩，那边奇异网，铁牙猫，狐狸网，哔哔网，就有了行动，一天三百万点击的节目，这可就是宝贝啊。
    逗游网谈判负责人一看这帮不要脸的闻着味也过来了，当初开拍的时候不关注，现在见到好处了又全凑过来，太没节操了。
    这帮人却道，锅没开之前，谁知道锅里煮的什么，现在知道是肉了，可不就得积极点。反倒是你们全程跟着的怎么到现在不想了？不想可以让开啊，别一排位就挂机。
    尤其奇异网后面跟着一大批风投的热钱，完全处于人傻钱多状态，仿佛无原则的狂买各种节目资源充实网络。
    逗游网一直以来的策略就是不跟奇异网为首的这帮，被钱股的仿佛甲亢一样行动的家伙们硬抗，对于好节目能买就买，买不到就自己做，自己投资扶持。
    可是对于丁微这个剧，他们是最清楚后面那一大系列计划的，如果小气了，那么立刻及与这个ip无缘了。
    最终一咬牙一跺脚，跟丁微说了一句，“温柔点，疼。”之后一躺生受了丁微的进攻。
    这边谈判刚结束，武岚带着小阴阳宗的一群中流砥柱们出现在了丁微面前。
    “师兄，我只是让你带着咱们宗门有闲的人过来帮我拍戏，怎么把他俩也带来了？”丁微指着那两个她在东都见过的杀才，不是她讨厌他们，而是一见到他们出现，就下意识的想到是不是又有人命官司了。
    “他俩是给你配的保镖。”武岚道。
    “哈！？”丁微一直觉得杀手和保镖是两个专业来着。
    “有一点针对你的似真似假的消息，小心为上，长老们就挑了两位师侄过来了，另外，还有我。”说完这话，武岚侧头看天，有点这里风景独好的意思。作为一个快三十岁的恋爱白痴，他已经没救了。同来的一群人十分无语，觉得武岚显得找一下容易上手的姑娘积累一下经验值，等级高了面对boss碾压承受力强。一个零级小号，上来就挑战武林姑奶奶这种级别的，果然已经被威压给挤出战场了么？
    “哦，这样啊！”丁微抓抓头发到：“既然你来了，干脆就把封良，太阳脸和你的戏份一起拍了吧，话说人设图和道具早就准备好了，就等着看实际效果呢。”(未完待续。)
第一八一章 武岚的无常
    这一套服装。
    黑色的！仿古的！十分帅气的制服。
    当武岚穿着这一套衣服出现在丁微面前的时候，丁微觉得自己差点就被掰直了。
    这一套衣服黑色底色加上暗红色的卷云纹边，红色的大翻领子加上那蚂蚱腰上红色腰甲，最后再加上红色绣着黑色符文的手套，直接让本就阳刚帅气的武岚的颜值立刻爆表。
    不不不，跟人没关系，只是衣服在作祟！就是这样。丁微在心里念叨了好几遍。
    丁微上前双手拍了拍武岚的肩膀：“师兄，你这一身很帅，不过，现在得把头套带上了。”丁微说着把一个绿色的头套递给武岚。一旁看着的江畅却认为丁微在趁机揩油。
    武岚帅不过三分钟，脑袋及被绿色头套套住，身后插了两个黑色小旗，一个旗子上写着“生”，一个旗子上写着“死。”手里还拿着一个绿色的棒子。
    可是这有点逗逼的一身，在电脑前，却是另一番样子。
    那一群宅男的到来，直接将武岚要扮演的黑无常的角色升级了。
    首先黑无常变成了生死无常，白无常变成了灾厄无常。
    形象也得到了改变，穿着黑色衣服的黑无常背后插着生死两个旗子，脑袋也没有了，只是黑色的火焰不断燃烧，在这黑色的火焰接近肩膀的地方是一个血红色的漩涡，不断有血红色的岩浆从漩涡中流出，流过干涸的胸膛，最后消失于腹部。手中的哭丧棒也变成了缠绕着各种怨魂的棒子。
    希腊神话是神变成了人，而中国的神话故事往往是人变成了神，秉承了国人一直修行成圣的文化脉络。然而希腊变成人的神，其神性不减，可是中国很多神却十分的世俗化，一点高贵的神性都没有，只是在老百姓求到到时候才会想起来尊重一下这个神，比如说山神土地牛头马面之类的。
    黑无常这一形象的改变，让黑白无常从那逗逼的吊死鬼形象中解放出来，彻底拥有了自己是神性。
    无常是命运之手，怎么可能是那么无聊的吊死鬼呢！重新设计吃形象的一宅说出的理由得到了众宅的认可。
    于是按照他们所设计的形象做出来之后，视觉效果确实震撼，可是就是比较烧钱。光做那棍子上的一个个怨魂就花费了很大的功夫。
    所以花钱太多的往往都不长久。
    而且暂时只有武岚这一个黑无常出场会以神像出现，而且还都是没有什么复杂动作站在那里的对话戏。
    道徒第一季到了后半段，秋终于意识到偷吃第三枚仙丹的妖物正在飞快的进化着，秋暂时中断了对三位主角的教导，开始追查这个妖物，然而在几次对决的时候总让那机变百出的妖怪逃走，刚刚一场对战，让妖物破了秋的术法，直接波及了正在追查最近各种奇怪案件的刑警队长。
    队长受了重伤住院昏迷，灵魂却离体而走，被黑无常锁住，准备带往幽冥界。如果魂魄被带走后，七日后队长必然身死。
    秋怀着内疚，准备在七日内将队长的灵魂找回来。
    可是这个世界只有三种方法能够带着肉身进入到幽冥界，一个法力至高可遁入虚无，二个，成为仙界在册的仙人，还得借住一定手续。第三个，找到烛龙，借住烛龙守住的就是唯一一条阳间到阴间的通道，借住烛龙的灯火，可以带肉身进入到冥界。
    烛龙和苍龙一样属于神龙属性，虽然都叫做龙可是形象各不相同，苍龙的形象就是青龙，是所有主风水雨泽龙族的主神，烛龙的形象是阴阳鱼的变化，黑色的独眼大头和小身子围绕这不断生灭的白气。当然这些只是道徒自己的设定。
    要见到烛龙，秋只能找到同为龙属的龙王做引荐。
    因为李玄衡等人还没有来，只能先拍摄武岚的戏份。此时看到武岚的装扮后，丁微又有一种忍不住给对方加戏的想法。
    武岚虽然扮相好看，但是这演戏还是头一次，还好第一次上镜的时候就用头套把头给遮住了，不用看那囧样。然而这个形象也就是捕捉几个镜头后，就会在秋的法术下显出本相来，这时候武岚就要跟大家脸对脸了。
    按照故事情节，秋人身入冥，所带的阳气立刻让整个冥界出现了感应，这就像是现实世界突然在大众眼前出现了一个鬼一样，瞬间整个世界都会知道。
    于是武岚这个刚刚拘魂回来的无常第一时间出现在了秋面前。
    一照面之后两人先是打了一架，最后秋用法术破除无常的法相，显出他的本相，没了法相威压，两人最后打了个平手，这时候只能谈判。
    秋讲说了自己的来意。
    “按照我所测，此人享阳寿七十五载，最后会死于病床，但是具体什么病不清晰，因此此时才三十岁的他命不该绝。”秋说道。
    “无常，无常，你可知何意，生死薄只根据前世因果功过，定人本世福寿禄喜，这些只是纸面上的账目，并非定数，无常无常，正是时间无穷变数。我等受天道所遣正是主横、暴、灾、祸、戮等非病老死之事。”
    “那他也只是受伤，并非死亡，你怎么可以，在他未死之前就将魂魄锁走。”
    “他已经死了。”
    “你在为你的失职强行狡辩。”
    “你以凡俗之心，猜度天道运转？亏你还说自己是修道之人。”
    “你……”
    “那人，我已经交出去了，想要你自己找吧，看看你的烛火能不能撑到那个时候。”说完黑无常瞬身隐去。
    秋所带的烛火只能支撑阳间的三天，可虚度阴间八年，可是加上返程的时间不到五年，在这五年里，几经磨难最后终于找到一个认识幽的在阴间当鬼差的鬼仙，经过介绍，找到了梦女中的一人，在她守望的三百万畅游在最后执念造就的幻想里生活的灵魂中找到了队长，然而带出去又是麻烦，在帮助这个孟女，进入到她塑造的梦念界里帮助一万多灵魂解脱入了轮回后，获准带走队长的灵魂。
    “他其实已经死了。”临走的时候梦女说道。
    “什么？”
    “在我这里看到的是他的本世的执念全没了。如果你不来，他早就入轮回了，我是等你，才把他留了下来。”
    “你们早有准备？”
    “天道自在运转。”说着玄虚的话梦女隐去。
    好吧，这一段戏里阴间大部分的戏码都是用电脑背景合成的，为了和谐，同样也为了省钱，许多场景不是火海，就是沙漠，浓雾，相对构造简单的场景。(未完待续。)
第一八二章 黑暗宅男组
    网剧并不追求表演的质量，它只追求表演的明白一些就行，哪怕用一些卡通漫画式的表演，只要然观众知道明白人物此时在情节中的反应就可以了。
    但是就这么简单的任务，对于武岚来说都是折磨。
    按照他的理解，既然他扮演的黑无常是在完成自己的职责，并且已经完成，老板们也没有说什么，那他面对一个忽然找过来的说你们账算错的人火什么？顶多表现的无奈和烦躁一点吧。
    然后丁微说你就表现的无奈和烦躁一点。
    然后武岚的无奈和烦躁表现出来跟丁微之前要求的愤怒没有一点区别。此刻丁微立刻体会到了当初施策看到自己的心情。
    然后台词说的跟课堂读课文一样，把丁微都拐带着不会演戏了。
    好在台词这玩意可以制作的时候配音，否则丁微可能要直接一脚飞踹过去，将他的嘴打直了。
    而武岚在演完了这么一场戏之后立刻表示自己再也不想干这事了。以前真的也曾经好奇过这种事情，可是今天自己玩了一把后，这好奇还不够糟心的呢。
    还好打戏的部分自己还算是能够应付，不就是把平时的拆招过程再玩一边。
    本来武岚拍完这段戏，给丁微留下一男一女两个保镖说一说当下的形势之后就得离开，虽然宗门合并的事情，他能决策的部分不多，不过他的运输公司在这一次整合中可以利用的资源很多，一方面作为宗门弟子，另一方面作为干脏活的预备军，最后作为一个公司的负责人，他都不能离开太久。
    说实话，武岚管理的运输公司，还有邢腾管理的砂石厂，某种程度上来说都是能吸纳大量杀才的地方。
    可是就在他准备离开的时候，封良和李玄衡一起来了，这样的话尽管他觉得无所谓，也不能在这个当口离开，否则别人还以为自己怕了呢。于是他决定留下来看看事情的发展变化以及――看看这两人到底是什么样的人，尽一份师兄的责任。
    这三个人聚齐后，剧组的人全部摆出了一副我只看戏不做评论的态度，工作的积极性立刻提升百分之二百三十五，为了能够经常的看到四人互动，连收拾场地周围垃圾的活都有抢着干了。
    当然对于一些女生们的想法可能不太一样，一边有一种看言情剧的感觉一边仿佛迷妹一样看着三个款式各不相同的帅哥。尤其是对李玄衡，他来了之后不到半个小时的时间就有六个妹子借端水给他的名义，靠近过来仔细观察了一番后，才心满意足的离开，这导致的直接后果就是半个小时之后李玄衡杯子里的水还是热水，喝不了。
    因为当第一个女生倒了杯热水过来后，剩下的几个女生，每人过来的时候都用手摸了一下杯子，然后道：“喝凉水对身体不好。”然后就端着明明热的有点烫手的水，倒入旁边的纸篓里，然后拿起杯子去旁边的热水器倒水，一边倒一边偷眼仔细打量李玄衡，也不怕开水直接倒了自己手上。
    “喂，你是不是一直对自己的长相没什么自觉啊？”丁微看着正在被一群化妆师道具美工们收拾的李玄衡说道。随着丁微这个老板阔气了起来，这些技术工种的队伍也扩大了很多，说实话，她很想把郭响的哪一队人马招揽到手下来，但是一个现在没那么多项目安置人家，第二个是人家现在日子过得滋润，暂时在丁微这里看不到未来，根本没有兴趣过来。
    “每个人都有自己看待这个世界的方法，虽然大致相同，但是总归有些自己的诀窍的。”李玄衡说道：“就像是我的诀窍是，大家都是正常人满足好奇心之后大家就安静下来，真的没必要太在乎。”
    “太难看和太好看，都算是奇葩！”丁微总结道。
    “咦，我听到了，不一样的内容。”面对这话，李玄衡的诀窍就是偏移重点：“你说太好看？”
    “滚蛋！”丁微道：“一个大男人在纠结好看不好看的事情，恶心。”
    “我可不是时刻照镜子的那种人，所以好看对于我个人来说意义不大，但是对于他人，我可能算是一定程度上起到了美化世界的作用。”李玄衡说道。
    “你在那个酒店经历了什么，让你学的油嘴滑舌。”看见在原本的战场已经无法取得优势，丁微立刻换了话题，直接戳向对方的软肋。
    话语间的战争同样恶毒不留情。
    “哪里是能见识到人生百态的地方，因为是迎来送往的服务业，所以哪里的人被驯化的很圆融。”李玄衡感慨道：“你能想象一个女孩昨天晚上才跟男友分手，今天早上上班的时候，依旧要带着真诚的笑容向每个客人鞠躬问好么？”
    丁微沉默，这句话勾起了她不太好的回忆。
    “恩，虽然那个女孩前几天因为认识了一个来住酒店的高富帅，灰姑娘梦不小心及爆发了一小下，一夜之后她不小心把内裤留在了哪里，她以为对方一定能带着内裤来找她这个灰姑娘，同时她就能改变命运的时候，王子却不告而别，她的内裤也出现在了垃圾桶里，当然做了这个事情后根本无法隐瞒，她男友知道了，于是分手了。”李玄衡接着说道。
    丁微直接无语，把我刚才的感动还给我！
    为什么总觉得这货这么欠揍呢！
    “女人去找寻比自己强大的男人交往，这是本能！”丁微说道。
    “人的本能是动物，可人还得去做人不能去做动物。”李玄衡说道：“人要道法自然，可不是人去变成动物。”
    “切，总想着博取同情的都是弱者。”丁微说道：“好啦，赶紧去看剧本。”
    马蛋，为啥斗嘴方面总赢不了这家伙。
    相比起李玄衡要扮演的龙王，给封良重新安排的角色就是一个富二代，所以基本上他本色演出就行，化妆都省了。封良这个角色本来是个装逼出场没多久就嗝屁的家伙，可是在那一帮宅男的磋商下，这家伙变成了个逗逼，没死而是被秋救了，然后就是对秋的各种追求，上演富二代追女一百招。
    这一百招不是虚指，而是那帮宅男真的详细罗列出来一百多招，当然封良不用出演一百多集，大多数这个角色追求秋的行为会通过各种道具画外音或者突然远程的惊喜电话之类的出现。比如说秋回到自己房间发现房间里铺满了玫瑰，手机突然被充入了五百g的流量和一千块的话费，收到参加富豪晚宴的邀请函，吃肉夹馍的时候被人告知：小姐你的饭已经有人替你埋单了，等等各种奇葩招数……
    需要封良本人出镜表演的，一帮宅男计算了一下，前四季合在一起也就五六集。
    同样的，武岚扮演的那个无常的角色，也会因为在人家收集各种非正常死亡的灵魂的时候跟妖王和球发生各种争斗，非常具有相爱相杀的感觉。
    一个角色还无所谓，可是三个扮演者加上三个角色之后，丁微就知道自己被人针对了，而且针对自己的就是那条蚯蚓。
    因为这些改变确实增强了故事的饱满度和趣味，增加了可看性，得到了公司到剧组上上下下的赞同，于是在丁微几次无力的申诉无果后，丁微决定让这帮人知道得罪老板的后果。
    首先是准备卡一下邱颖的经费，在发现经费已经走在公司运营计划里了，不好更改，于是就命令邱颖必须做好详细的合理的不能重复使用的经费使用计划和支出账目，然后邱颖的节目组午餐平均伙食费下调三块钱。最后这招最狠，直接让每人盒饭里的鸡腿变成了茶叶蛋。这几招一出直接逼得邱颖连续好几天自荐枕席，以求老板松口。
    对于助纣为虐的宅男们的处理方法丁微同样果断，首先加强办公时间对办公室的巡视，绝对不许在白天办公时间做与工作无关的事情，不许吃零食，不许拜访过于低俗的物品，手办什么的也不行。什么每天固定浏览b站是为了了解宅情，跟上二次元动向，统统不允许。邱颖许诺的那些福利统统不算。面对这种情况，阿宅们准备愤而起义，这时候齐山柱现身说法，讲述反抗丁微大魔王的悲惨后果，然后一帮人怂了。
    毕竟，网还在。毕竟，还允许咱们上网看小说。
    然而丁微的下一波攻击随即到来，你们不是创意满满想法多多么，来把这些给我填满了。
    丁微从自己硬盘里找了六个畅销小说，然后提炼了一下大纲，扔给这些人，然后在网上注册了一个账号，之后跟这帮人说道：“读者的好评和你们的更新量直接决定了你们的工资。”
    于是读者们和其他作者们，被一个叫做黑暗宅男组的作者，一天更新六本书，每本书更新五万字的饱和打击给干懵了。读者们第一次体会到，看书的速度没有更新的速度快是什么感觉。
    对于让这些人集体写小说的事情，粗一看是丁微在恶搞，可是丁微想的却是未来许多东西都需要他们来共同完成，必须在前期训练他们如何配合着写书，而且即使故事写到一半让别人接手也不影响故事发展脉络和风格质量才算是基本合格。所以丁微对他们在网上写书的要求一个不许脱离大纲，情节文笔尽量连贯统一。
    话归正题。
    封良的到来让丁微很高兴，跟他在一起，丁微是最没有压力的。(未完待续。)
第一八八章 位置不同带来的……
    二十多分钟的视频很快结束。
    丁微把准备好粗糙的调查试卷分给在场的众人，要调查的内容很简单：这部视频里的那些地方是你喜欢的，那些是不喜欢的，对这部视频有什么建议没有，以十分来算你给这部视频打几分。
    关键一点要实名制。
    老板最黑的一招就是让员工实名做事情。
    于是一帮准备随便说两句的人，不得不为自己的名字负责，说一些言之有物的话出来。还好丁大老板要求的是让明天早上交卷，这么长的时间肯定不是让大家互相借鉴的，而是让大家言之有物。
    不管这些接到家庭作业的员工们心里怎么想的丁微拉着几个主要人员一起回到了自己的办公室。
    “崔经理说说你的看法吧。”丁微说道。
    崔亮拿起笔记本认认真真逐条说道：“首先我非常赞赏本网络节目的策划，其实最近类似的节目很多，但是都流于为了吐槽而吐槽，有些哗众取宠，这样的节目容易吸引年轻人来看，但是年轻人总归会长大的，而新时代的年轻人会有他们的语境，因此这类节目包括电视节目高峰期也就是三四年，当然这样对于需要第一桶金需要原始积累的年轻人来说其实是上策，但是我们公司已经过了这个阶段，我们更需要公司自己的品牌节目出现。因此这个看上去是吐槽，但是本质却在认真说事，同时叙事的逻辑非常严谨，另外说一点是，这一期看来，咱们节目的文案很强，编辑能力也很成熟，咱们公司基本人才储备已经有了。”
    崔亮上来先说优点，不要以为他一个新来的就不知道这个节目最初的策划是丁大老板，他在被丁微邀请的时候，就已经对丁微手下方方面面的产业做了调查，因为觉得丁微这些产业成长性非常好所以就同意了，这跟他嘴里所说的仰慕八箱姐的魅力没有任何关系。因此作为一个成熟的职场人员，自然知道对丁微该怎么说话。所以这个看上去非常客观的评价，实际已经把丁微拍的暗爽不已。
    溜须拍马一定要真诚，批评意见一定要虚伪。这是崔亮的职场人际关系准则。
    崔亮翻了一下笔记本，接下来要说的是他提的意见了。
    “现在我说说这视频的不足之处吧，当然这只是我的看法，我的建议，还轻大家斧正。”崔亮谦虚了一下后接着说道：“首先是开始部分我觉得还是有些拖沓了，而且信息量太少，这两个其实是一个点，因为网络视频最大的特点就是，观众可以随时暂停或者重播，这种最基本的观影方式完全区别于以往的看电视和电影，也形成了独特的观影文化，弹幕就是其中最典型的代表，弹幕本质是两个——实时吐槽和玩梗。所以因为这样我们完全不用担心因为速度太快观众看不懂，或者单位时间里过多的信息。事实上是在快速切换画面中每个画面还有巨大的信息量这就是梗，有梗，观众就有了互动的基础，就能留住观众，会形成独特的观影体验和文化，而这也是为什么一些烂片电影也能卖的好的原因，因为看了这个电影后就有了可以在朋友圈里玩的梗。“
    “好吧言归正传，我的第一个意见是不妨在开头镜头切换的再快一点，每个镜头里的信息量再大一些，第二个就是开场音乐，建议换个能跟镜头切换频率对的上号的音乐，第三点内容文案方面我就不说了，很好，只是要求在内容部分也要加深信息量。第四，也是最关键的一点，恩，邱颖的住持和旁白功力太浅了，容易让人出戏，得需要培训，不过她的表现力还是很好的。”
    邱颖很无奈的撅起嘴巴，崔亮说的其他的几条还可以商量，唯独说她的哪一点她没法反驳，住持和旁白都是试过好几次了，依旧这么白不呲咧的。听着让人出戏。
    “行了，邱颖，以后你节目的事可以直接找崔总商量。”丁微听了一番话却表示很满意。
    重新在细节上调整了一下这个节目后，丁微决定第一期延后上线，先找找自己的关系户们要不要给该视频做赞助或者植入广告之类的。丁微不打算把这个节目直接卖给任何网站，她只把这部视频当做网友自己做的那种节目然后放到网上，她只会在自己的粉丝群体里推荐，然后任由它自由生长，因为丁微自己还有个计划，她觉得自己应该开始把许多ip收在手里了。
    接着趁着丁微在的功夫，七格格领着自己的团队的主要负责人，找丁微这个不负责任的家伙问她对于两人爱情的结晶她是怎么想的。
    好吧，虽然丁微当初的几个策略让美食地图发展出了属于它自己的路，虽然因为没有大资本的注入而一步登天，可是却像爬山虎一样，悄悄的就铺满了整个中国，并且形成了独属于自己的一片市场，这很好，可是对于下一步该怎么做，七格格团队想法很多，但是她都拿不准，而且她发现自己虽然跟丁微在一起，可是丁微自己的几条产业链都形成了互补或者互相支持，只有自己这个属于单帮，让她有一种小三不努力当大妇很快就会被抛弃的感觉。
    丁微苦笑，当她以艺人的身份活跃的时候，她面对的事情就是她个人的相对单一的事情，可是只要她回到公司坐在办公室里，就会有无数工作等着她。
    她知道，她不在的时候公司只是按照既定的轨道前进，当她回来参与日常工作的时候，意味着公司又有新的计划或者经营策略的调整。而且最近一段时间秦月娥被丁微的大计划忽悠的，一直在外面奔波没有回来，于是丁微不得不被赶鸭子上架来管理公司的日常工作。
    关于七格格提出的问题，丁微也一时无解，毕竟一个美食地图是摄入热量，武林地图是消耗热量。不过当丁微把吃喝玩乐学习工作八个大字写下来的时候，她有了想法。
    世间所有的生意都是不断创人和细化人的需求，并随着通讯和交通的方式改变而改变交易形式。
    美食和功夫合在一起最有名的形象就是黄蓉啊。
    看来长命百岁的金大师査先生又要赚一笔钱了。
    ……
    ：：状态低谷期……
    ：：明天试一试能不能双更。(未完待续。)
第一八九章 戏霸与反戏霸
    （我承认，我有罪！）
    （最近看了一些老电影，抛开一些意识形态不说，就其制作的用心和精致来说绝对爆死如今大批电影）
    转眼时间已经到了二月初，巳亥年春节以至，马上丁微此身的变化就要经过一周年了。恍惚中她早就忘记自己曾经的模样。
    过年那天是立春，初一是春节，这种双春联袂而来的日子，商家果断爆炒，身为商家的丁微的几个平台同样跟着玩促销活动。因此对于春节不能放假的员工只能在工资上补偿的同时只能决定日后补假。
    每逢佳节倍思亲。
    之前的节日，都不是春节这种催人团聚的节日，即使是中秋也有人在外拼搏，那时候同样在外拼搏的丁微没有任何的感觉。
    然而，到春节了，所有没有被强制留下的人都匆匆的踏上了回家的路。当回家这两个字无比的清晰的出现在丁微面前的时候，丁微不能生气，不能反击，不能阻止，能做的只是躲开到一个角落，独自看着自己。
    唯一在血脉上有关联的亲人丁巧兰向丁微发出过节团聚的邀请，被丁微支吾的搪塞过去，唯一的理由就是双春促销，忙忙忙！
    当她说这句话的时候正坐在自己办公椅上无聊到左脚踢着右脚玩。
    丁巧兰的话语依旧刻板僵化，一张嘴就是各种大道理，但是在此时此刻丁微不再觉得无聊不再觉得冷漠。
    “去我家吧？”邱木兰邀请。
    “不去，你家里太温暖了，会把我烤坏的。”丁微说道。
    邱木兰不再劝说。越是反衬对照越是伤害。
    然而来自梁定山的邀请，丁微无法再用什么理由拒绝，这一年周成仁的徒子徒孙们都聚了过来，一起过年的同时也为周成仁二月十六日的生日做准备。虽然人聚的多，但是这一年过的非常安静。而丁微在这过年七天里就是贴身照顾周成仁的起居。
    说是照顾，其实大部分的事情都由一直照顾周成仁的阿姨负责了，丁微的照顾其实就是二十四小时陪在师父身边而已。
    这七天的时间丁微没有做任何其他的事情，甚至连电话都关机，只是安安静静的陪在师父身边，有些伤感的看着这个曾经强大的生命慢慢走向生命的尽头。
    生死是人生中最重要的一门功课，是的，是最重要。因为只有通过生死，才能知道什么才是生命，什么才是活着，人才能尊重生命，懂得生活，珍惜生活，才会去努力生活。
    祭祀的本质就是生死教育。
    这七天，每当夜深人静的时候，丁微也会思考，即使自己再强大，自己也曾死去，也将死去。
    每个人生下来就是在迈向死亡。
    生前不存在，死后归于虚无，只有生的这短短的几十年才算是有意义。
    可是如何让这生变的不白生？
    最成功的无非就像那些伟人，在死后还有人不断的扮演他们，就像是他们一次次的活了过来。或者就像是那些伟大的艺术家，他们的东西会一次次的出现在人们的记忆里。
    道家和释家修长生，想让自己活得更久，这更久比起死后那永恒永久的虚无也是短暂的花火。或者让人摆脱对生死的执念，以更高的思维角度看待问题。
    儒家的长生，是让自己的功业镌刻在整个民族记忆里，行为习惯中，词汇文章中。只要这个民族的文化还活着，他们就一直活着。
    修身齐家治国平天下。
    所以儒家的想法对于精英们有着更加现实的诱惑。
    七天后丁微归来，她知道她此生的目标了。
    如果只是为了席卷更多的资源，塑造自己的势力，保护自己重要的人，让自己实现财务自由等等这些为目标，现在她只一年的时间基本上算是目标小成，最起码她不再是别人可以随意忽视或者摆弄的旗子了已经开始往棋手身份迈进，但是把生死的课题摆上来，这些目标还是小气了。
    像师父努力一声，他死去时一门为之心痛，武林为之惋惜，已经算是大部分人难以企及的高峰了。
    如果像镇番和麦克那样，在死去的时候全世界的粉丝都为之伤心，在其后的日子里还不断的被人提起。
    当然早死那样的结局不要，其他的还是很惹人羡慕的。
    崔亮的归位，让丁微从繁忙的工作中解脱，同样给了丁微更多的时间思索自己的未来。
    接下来是要开始努力成就自我的时候。
    当丁微褪去那身资本家大老板的面容后，立刻让人觉得亲切不少。最起码一直跟在她身边的几个人就受用非常。
    趁着中间十天的时间，丁微要完成两件工作，第一件就是先来施策的剧组报道，试装和试妆，探讨一下剧本，试一下场景和一些戏份，看看有没有需要调整的地方。
    这个时间大概得两天时间。
    现在还有这种电影厂留下来的做派的导演已经越来越少了，绝大多数的剧组是，演员不到自己戏份开始那一天是不会到剧组报道的，平时能积极的研究剧本已经算是好演员。
    现在底层的演员或者艺人大多数要一个组一个组的赶来赚积分赚自己的存在感。而有名气的演员则需要一个场一个场的用积分和名气换钱。很少有人会有时间去来参加一个所谓的戏前讨论会之类的东西，也很少有导演会这么干。只有在那个经费拮据的市场经济电影厂时代，演员都是厂里的员工，属于国家的，才会有时间有毅力，为了省钱和提升拍摄效率，在拍摄前开大量的会议，甚至演员之间配合着就把剧本过了一遍再去拍。
    因此当我们从各种炒作的光环跳出来回头看，整个华语电影历史，品质最高的电影其实是出自中国电影厂那最辉煌的时期。当然那时候虽然钱上拮据但是在用人上却非常奢侈。在老电影里，只要能出镜的都是电影厂的员工，不是演员就是真正懂得表演的行内人，试想一个车前爬过去的乞丐都是专业演员的电影吧。
    那个物资贫乏但是人力丰富的时代注定一去不返了。电影厂的时代其实其模式本身就是电影工业化的思维制作方式。因为他在资金拮据的时代为了节省资金设计了很多规定，本身就符合资本社会无论是电影工业合适其他工业的思维――控制和降低成本，提高和开发利润。
    可悲的是当一群人反抗电影被电影厂把持，自己自筹资金玩的时候，同时也把电影厂里许多宝贵的经验给抛弃了，以至于到了如今影视业十分发达，热钱充沛的时候，想要塑造产业工业化的时候居然去找外国人，学习外国先进经验。外国的除了视效技术更加现金意外，其他工业化的内部制度流程和思维还都是老东西，而许多东西在电影厂时代咱们就实践过用过了。
    这种凡事都是外国的对，哪怕自己有也是没有的心里，大概是出于反叛者不想证明被反叛者有些事正确的从而被人认为自己的反叛是错误的心理。
    而施策要这么做的原因只有一点，他的资金实在不多，必须把大量的工作放在前期花钱更少筹备期上。
    如果在拍戏的过程中某个演员因为觉得这样死更哲学，他觉得有一枪崩了对方的心思。无论是这样改真的好，还是更哲学更合理，只要你没有提前打招呼或者跟整个剧组沟通，在拍摄的因为自己的灵机一动想要这样改那样改，那都属于戏霸。
    因为很简单，剧本早就给了，有意见早提啊，开始拍了又灵机一动了，又哲学伟大了，这除了浪费资金之外更加证明这货很大可能之前根本没有看剧本琢磨剧本，大量时间去用来圈钱去或者玩去了。
    所以某个伟大的星星导演兼演员在他自传的电影里已经表示出他在演路人甲到时候就有了成为戏霸的潜质。
    不要扣着为了艺术的帽子装无辜。
    然而现在绝大数的人都是发了剧本之后，好演员在家里自己琢磨戏，然后到剧组了之后直接开拍后发现，对面演员琢磨完全跟自己不一样，于是又得各种调整磨合。最后就是不知道谁妥协谁了，演出各种剧组宫斗。
    真正好的戏，是不存在某个演员突兀的技压群雄，整部戏成为他的舞台。他突出，他耀眼，是因为故事里他突出他耀眼，而不是演员本身。好电影是完美的均衡和谐。
    任何一个一下子让人不经过对比就觉得这里好哪里好，多好多好的东西，无论是人还是事还是电影，全部是异类，剑走偏锋只求表现的异类。
    这就像是筷子，在没有刀叉对比观察的时候，谁也不知道这种发明多么惊艳巧思，这就是他足够的均衡完美和谐，当初别人见到第一个用筷子的人大概反应也是哦一声，而不会多么经验，然而几千年下来，这一生哦下的东西依旧没有淘汰。
    所以很多艺术其实本质是异类之术。
    总之施策这个为了省钱而想的各种招数，也只能在一些不出名的艺人身上用一下了，能让丁微这么配合，他也是喜出望外，然后他很快就发现了丁微戏霸本质。
    各种想法乱飚，总喜欢临时改变主意，去尝试的人，无论他有多么艺术家，他都是戏霸。
    还好开了戏前会，否则这点钱说不定就被这位大小姐给任性没了。(未完待续。)
第一九零章 别担心，姐是天才
    当清晨的阳光才捉到眼球，李馨就醒了过来，小心的从丁微双手双腿的擒抱中挣脱出来，开始洗漱定早餐。
    看着还四仰八叉睡死在床上丁微，李馨不由的生气一种小妾对不负责任男人的奎怒。当助理当到给老板暖床的程度，虽然不算是有多么的新鲜，可是给一个小姑娘暖床这事就有点说不出口了。
    虽然被丁微抱在怀里，其实也不会发生什么，这姑娘别看霸道其实许多事情嫩的很。顶多久摸一摸啃一啃的。
    打完订餐电话，李馨开始整理今天工作的主要内容，替丁未大致的弄一个行动流程和方案，然后看看时间差不多了，把丁微今天要穿的衣服准备好放在床头柜上。
    然后出门把许文强还有齐山柱等人叫起来。
    道徒拍摄素材已经结束，后期制作方面，许文强还是齐山柱等人都没了什么工作，许文强一直自认为是丁微第一号小弟，所以在空闲下来的时间只要丁微允许，就一直跟在丁微身边。齐山柱则是借着跟丁大老板同行的机会，趁着这段空闲的机会，拜会一下之前的好友们。
    推开卧室们，看到住在客厅里的女保镖果然已经醒了，正在那里小心的整理着自己的腰带腕表，还有鞋子。
    虽然丁微没有说过其他的事情，可是这一男一女两个专业保镖的出现，还是让李馨时不时的很紧张。
    等其他人全部叫醒，来到丁微的大套房的客厅里吃早餐的时候，丁微也已经起床洗漱，然后在李馨的帮助下穿好衣服，来到客厅一边吃饭一边看李馨准备好的材料。
    基本上在剧本上已经把适合丁微演的和不适合她演的地方全都画了出来，比如说丁微不会去演所谓的花痴戏，所以在女杀手因为几次刺杀男主不成，反而被男主屡次放走，从而最后对男主产生了微妙的情感，这类的戏份上，李馨已经画上了个圈。
    吃过饭，齐山柱率先告辞，准备做车去看看窝在保护区里拍摄野生动物的朋友。尽管在丁微手下做事这一段时间以来是他入行这么多年最稳定的时期，可是他心里却最怀念以前一群兄弟为了理想拼搏的日子。
    其实对于齐山柱去找以前的朋友这件事，丁微反而心里放了心了。因为当一个人准备找以前的苦兄弟忆苦思甜一番的时候，就代表这个人是绝对不想再回到以前的苦日子里了。所以丁微已经开始在心理准备给齐山柱安排个长期的可以发挥其才干的工作了。
    当施策剧组的人看到丁微一行两个助理两个保镖的架势，不由的开始担心整个剧组的安宁。再加上如今丁微那两脚踹翻奥列尼金那大汉之后那狂傲的发言，让大家充分的认为丁微这个姑娘绝对是一个脾气暴躁十分不好相处的人。
    施策没有想那么多，该干什么干什么，合作方案已经谈好，其他的事情磨合呗。
    “这是女科学家白兰的概念图，这是女杀手黑雀的概念图。”丁微一到施策就带着丁微进了自己的办公室，然后在一个铺满纸张的凌乱的桌子上很准确抽出了两章概念图。
    丁微只能把李馨等人留在外面，跟着施策进屋。
    施策的办公室很大，丁微一进办公室就看到满墙贴着满满的概念图，几个桌子上堆满了各种资料，别看堆放的凌乱，如果谁有整理癖给弄整齐了，原主绝对得骂娘。
    还有两个桌子上摆满了各种材料的边角料和道具模型，一个导演的童心和好奇心就在这里体现出来了。
    “已经改过剧本了，因为这两个角色都由你来演，所以，把角色关系改为双胞胎，同时在剧本加了一条隐线，但是故事整体不变。”施策说道。
    丁微接过概念图仔细的看了起来。果然人设方面有很强的脸谱化漫画感，让人一看图像就能通过之前的阅读训练补充出各种的信息。
    科学家白兰是一个智商过于高情商却不足，行为有些刻板的角色，所以施策设计的人物形象，除了让观众一眼就看出来的白大褂之外，是穿着牛仔裤格子衬衫，带着大框眼睛，将一头长发很粗糙的盘在脑后的那种形象。给人一种即使穿衣打扮也要讲究最高效率和实际功能的女人。
    而女杀手黑雀从造型就显得非常精致和具有迷惑性，这一张黑雀的造型是一个双马尾少女，莲蓬裙的哥特少女造型，下着黑色紧身运动长裤脚穿黑色圆头皮鞋，手里还拿着一把英伦风的长花伞。
    “事实是，这只是黑雀的造型之一，不同于白兰一个造型到底的刻板，黑雀每一次行动都会换一种造型，总共有五种，一种是日常不在任务中的日常装扮，这一张是她出场任务时候的造型，还有三个造型是黑雀三次刺杀男主的不同造型。”施策找出另外四张纸递给丁微。
    这就是为啥施策在知道演员换了的时候发愁的原因，这部戏里，其他用到的道具不太多，场面也不会太大，可是其中的几个主要角色却会随着剧情的发展不断换造型的。女主，前女友，白富美，女杀手，都有三四种服装造型，就连原本的那个女演员定版的女科学家都有两个造型。演员换了，演员的形象气质和表演方式对角色的理解不同，都得重新对角色的服装造型重新设计。
    丁微的身体尺寸在确定角色后就报给了施策，前两天新的服装才做好。
    “先去试一试白兰的衣服，让我们找找感觉，看能不能给白兰再设计出来一套衣服。”施策说道。
    “好。”丁微答复到，同时举起黑雀的几个造型图：“我觉得为了能够让观众第一时间就认出黑雀，我觉得应该给几个黑雀加上一个共同点，或者说一个特殊的好认的造型，比如说加个手环。”
    “有道理。”施策略一想，就知道这条建议很对。
    这时候就听见外面一阵车喇叭声响起，然后就听到一个女声喊道：“你们是谁家的啊？守在门口防谁呢？”话音才落就见一个女子推来门带着一大群人进来施策的办公室。
    看到施策后直接说道:“施策，你真麻烦，又不是古装剧试什么装啊，耽误时间，我今天中午要去参加个节目录制，晚上还有个趴，你赶紧的。”
    施策无奈。
    自己这个小导演确实只能做小的。这几个主要演员背后全都有资方背景，不好弄。
    施策无奈道：“今天你们几个演员过来试一试衣服妆容，这个尽量快点完，明天咱们讲讲剧本，这两天你们有什么想法赶紧提出来，在开拍后就完全按照定好的章程走了，不许临时改戏了，这是职业素养。”
    “行行行，把你吓，知道么。整个剧本我都记在脑子里了，你们随便改随便调整我无所谓，天才知道么？”这姑娘不耐烦的说道。
    丁微在旁边一乐，这时候这姑娘仿佛才发现丁微一样看了她一眼。
    “我可不是五大三粗的傻妞，我凭的是脑子。”
    嘿？！丁微怒了！(未完待续。)
第一九一章 闹剧
    曲乐。
    扮演白富美的白富美。
    影视公司股东之一的女儿之一。
    丁微！
    扮演女杀手的女霸王。
    娱乐公司只是她手下产业之一。
    当曲小姐高傲的看着她认为除了能打一无是处的丁微的时候，心中有一种优越感，从小富豪家庭长大的她，家里在娱乐行业中也有大量投资，从小她就见过太多的女人为了在娱乐圈里得名得利的什么事都干的出来，所以当她因为兴趣开始借着家里的资源当上演员之后，对于所有从事这个行当的人尤其是女人心中有一种天然的优越感。
    这种优越感不仅仅来自她优越的家庭，让她不必理会那么多的龌龊。同时更来自于她对自己表演能力的自信，在她看来许许多多的表演技巧都太过小儿科，无难度。
    所以在她眼里丁微也是一个不知道用什么污秽手段得到这里这次演出机会的女人，当然她的脑回路中从来不会想到，她接着老爹的资源强行得到本公司制作电影中角色的这事是更脏更污秽的事情。
    当然她知道丁微很能打，毕竟之前那一段日子丁微那两脚可是世界级别的大新闻，而且那位奥列尼金还被她两脚踢成师侄了，这绝对给普天之下的女性非常提气的事，她都在微博微信里疯狂转发这条新闻，不断的点赞。在心里暗暗的认为这个年龄比自己小两岁的同龄女生是跟自已一样的天才，两人注定要凭借直接那伟大的成就把世界上的男人踩在脚下。
    不管此时一无所成的她哪里来的自信跟已经拥有巨大人气名望的丁微比肩，她还是认可了丁微此时的成就的，她一直以为丁微会在格斗界混下去，没想到居然在这部暗下交易非常糜烂的电影剧组里出现了。
    这让她立刻对丁微的认知调转了个。
    丁微不知道这位少女心中的想法，当然知道了也不会在意，对方一厢情愿评判她的作为，与她无关。
    但是对于这个姑娘指着和尚骂秃驴的行为，她是绝对不允许的。
    丁微转过身来，怒视着曲乐。
    被丁微这一瞪，曲乐心里一颤，犹自强言道：“看什么看，没见过美女啊？”
    “你刚才说什么？把你的话给我重复一遍。”丁微道。
    “哼，我在跟导演说话，你在旁边偷听，还让你我重复，没听清楚怨你耳朵不好，谁管你。”曲乐一抬下巴故作高傲的说道。
    丁微眉毛微挑，嘴角扯出一丝冷笑。
    还真有不知死活的？！李馨双手抱胸乐得在一边看好戏。丁微那一男一女两保镖外加许文强，三个人配合一插就将曲乐的几个跟班给挡了出去。
    气氛陡转之下。
    曲乐顿时更加紧张了，这时候她才清晰的意识到自己面对的是一个女霸王，她可不想让视频中的那两脚落在自己身上，但是让自己服软，也太丢面子了。
    “怎么，说不过你还打算打人是怎么的？也就有那么一身肌肉可以炫耀了，没有智商的……”曲乐的话才说了一半，就被丁微打断。
    “你说了这么多，话里的意思不就是想激我，让我跟你动嘴不要动手嘛！”丁微伸出拳头晃了晃。
    施策紧张了赶紧去拉丁微：“丁微，冷静！她是……”他本想说曲乐是公司大股东的女儿之类的话，还好他比较清醒，这句话到了嘴边给咽了下去，说出这话不仅有点威吓丁微的意思也有点瞧不上曲乐的感觉，如果用这句话平息了争端，相信这两人虽然不打了，可是自己绝对把两个人都得罪了。
    “导演，你放心。”丁微对施策笑笑，施策心才放下来就听见丁微后半句话说道：“不会让她破相的。”
    听到这话，曲乐再也端不住架子说了一句“懒得理你。”就往外躲，这时候她就觉得一个仿佛锥子样的东西通过自己的肋部插进了自己的肺部里。感觉就像是被捅了一刀。这一次她是真的吓坏了。
    “你……”曲乐颤巍巍的转过身来，想要说一句：你敢杀我？却看丁微身出一根手指晃了晃。在一个美女面前晃荡一个手指，这动作的潜台词太过丰富。
    看到这根手指后，曲乐的心立刻安了下来，此时一摸，发现自己只是喘不过来气，比流血丢命好多了。不过这一喘气就针扎一样的疼，也不好受啊。
    李馨在一旁翻了个白眼。丁微这一招她已经见过太多次，以至于她都懂得怎么解了，看着曲乐那难受的样子，李馨主动过来，又推又揉的好一会儿，她手劲没丁微大，解起来也慢，终于在曲乐被憋的白眼的时候，解除了她的痛苦。
    跟当初的邱颖的反应一样，才解除痛苦，曲乐抱住李馨就哭了起来，一抬头发现抱着的人是那个臭女人的助理，略尴尬的转身去找自己的助理，这时候发现老爹给自己找的男助理的性别真是太讨厌了。
    “好了，别哭了。”丁微吼了一句。
    曲乐的哭声一顿，往常被自己老爹这么一吼自己只会哭的更狠，但是面对刚才戳了自己一指头的丁微，她没了才来的硬气。
    听到丁微一吼，她也没了哭在哭下去的心思，梨花带雨的抬起头看着丁微道：“野蛮人，说不过就动手，没智商……”她刚说到这里就见丁微再次竖起了手指。下面的话却不敢说了。
    施策无奈扶额道：“都不是什么大事，咱们能先把工作做完么？”
    “不好意思，导演。”丁微对施策很是客气。
    这时候就听到又是几声停车的声音。又有演员过来报到。
    率先开门进来的是一个圆脸个头不高的女生，正是女主角的扮演者――木阿蕾。一直以萌系可爱造型示众的她已经有过几次参加电视剧表演的经历，这一次换了一家新的经纪公司后，立刻得到了这部电影女主角的位置。
    女孩一进屋，看到施策后，先是鞠了一躬道：“导演好。”然后在对其他人鞠躬道：“大家好，我来晚了。”(未完待续。)
第一九二章 大学生经济学
    木阿蕾的礼貌让施策顿时找到了他梦寐以求的导演尊严。
    然而他的尊严还没有保持住一秒钟，就见木阿蕾张开双臂向丁微扑去，一脸惊喜加崇拜的模样喊道：“小小，终于见到真人啦，我可是你的超超超级铁杆粉丝，你也参演这部电影？真好！”
    此时剧组里最大牌的可就是丁微了。
    丁微笑着回应了对方的拥抱，暗自确定了一下对方的尺寸，同时品味一下这难得的短暂粉丝互动。丁微知道，不论她之前有多大的光环，别人多么的崇拜她，当她进入到同一片狩猎场之后彼此之间只能竞争对手。
    哎，丁微偷偷的叹了一口气，经过那么多勾心斗角的事，自己整个人都不阳光了。
    无论别人的态度怎么样，最关键的是自己。
    就在木阿蕾搂着丁微的胳膊说着说那的时候，屋子里又进来几个人，前女友的扮演者和男主。
    从演员的配置就可以看出来，《当我有了异能之后》这部电影是属于隐形的后、宫电影。不过让丁微比较在意的是，扮演前女友的这个女演员的形象太过清冷加青春，根本不是剧本里所描述的婊气十足的女人。
    而扮演女主的木阿蕾却属于那种可以随意蠢萌的典型人设。扮演男主的是面容白净时下流行的那种甜糯男生。
    对比起来自己和曲乐算是最符合角色设定的演员了。
    知道施策没有办法完全决定演员人选，这让丁微不由的有些担心这部电影的质量。一部电影哪怕成本再低，只要演员和电影画面风格音乐风格这三者和电影的故事形象气质相通了，这部电影就算是一个不错的成品。而观众们最能直接感觉到就是演员的气质和故事相不相合的问题了。
    丁微觉得自己投入的时间成本和精力要打水漂了。而且在她的记忆中也没有什么关于这部电影的影子。
    看来最后只能期待从这部电影里，联系到一些关系，发行渠道之类的东西。有些东西必须得经历过一次才会真的明白。在岸边用钱砸只能成为被人坑的冤大头。何况丁微还没那么多钱装土豪。
    这时候人全来了，施策就不能这么干站着聊了。
    招呼众人一起去了旁边的会议室，然后让副导演把资料整理好拿来，通知服装道具化妆师们准备好。
    丁微担心的事也正是施策头痛的地方。
    绝大多数演员要走到台前被人所知，除了经纪公司的能力，本人的天赋运气外，必须经过一部部的烂片的洗礼，越是活跃的市场，从业人员越多，越是会诞生大量的烂片。新入场的人越是必须从烂片爬起。
    而这个新时代的导演，同样面对这个问题，他们在走到更高的位置之前，都得先找一些廉价的甚至非常烂的演员来演戏。
    这种事情也只能在如今娱乐行业发达的时代才会有的事情，这证明整个池子的容量大了水深，分出层次来了。
    在当年导演和演员都属于国家的时代，不存在烂片的同时也不存在烂演员，那是一个导演和演员在专业上都幸福在生活上都痛苦的时代。当我们把那个时代的优点都摆出来之后，我们就能对以港台娱乐产业为模板打造的如今的娱乐行业有了更深的认识。
    资本化和市场化能搞活市场，因为人吃饱了之后需要的就是娱乐，娱乐是刚需。可是就像住房是刚需一样，并不代表大家都能有自己的房或者买到的房子都是好房子，娱乐也一样，资本的到来并不等于精品到来。
    而且同房地产业一样娱乐业的繁荣，从根本上都跟一件事很有关系，那就是高考扩招，从1999年开始的大学扩招，实际上比农民工进城更加深远的改变了整个中国。大批量的三四线以下城市乡村的优质劳动力进入城市，并且就业在城市，住在城市消费在城市。这样对城市房地产产生了刚需的同时，也因为年轻人平均受教育层次远高于他们的父辈，他们对于吃饱饭之后的活动要求也更丰富更高，父辈们顶多就是看个电视造个人之类的，年轻人要求的更多，而电影就是其中很重要的一项。当这些受教育程度高，从事高工资工作的新一代成长起来后，同时带动了影视娱乐业的火热。
    真正让中国电影市场火热的不是那些大资本，而是这扩招以来数百万数百万的大学生大专生。
    所以这种火热不同于当初港台电影业最火热的时期主流观众属于蓝领阶层是不一样的，当然面对这种市场的策略和态度也要不一样。当然随着这段初期时间过去，大学生地位滑落，越来越多的年轻人或者大学生成为普通的蓝领工人，会出现新的生态，但是无论怎样其题材、语言、表达方式、精神内涵都跟港台娱乐业最火热的时期不一样。
    可是无论怎么说，作为观影人群主力军的受教育程度和审美趣味决定了电影市场的基本
    说了这么多，只是为了指出电影的重要观影人群就是受教育程度比较高的群体。受阅读经验的影响，他们分辨好和更好挺困难的，可是就受教育程度来说，分辨好和烂却简单的很。
    大陆的观众看很早之前香港无厘头电影不会骂烂，因为那是一个遥远的在纯真时期的异样体验，但是如果今天那个香港导演再拍个无厘头的放在电影院里给观众们看，绝对会被骂烂。
    哪一部作品用心了，哪一部作品敷衍了，一眼就能分辨的出来。而随着如今社交媒体的发达，如果那个艺人拍摄了一部超级大烂片，绝对在朋友圈里几年都洗不掉。牛一点的艺人可能凭借其他比较不错的作品找回场子，但是差一点的艺人，一部大烂片足以让让她一两年都缓不过气来。
    这些念头在丁微脑中飞快的闪过，她有些后悔接这部电影了。
    莫非自己当初出名是靠拍内衣广告，今天要进影视圈要先拍一部大烂片出来？
    关于这一点施策比丁微还愁。
    拍电影最不公平的一点在于，如果电影成功了，那么从主演配角加群演一直到幕后都是功臣。可是如果电影砸了，那么导演绝对要背绝大部分责任。
    看看这部电影的主演都是一些什么人吧――
    丁微：网红加武林高手再加一个格斗明星。好消息是演过微电影加网剧。
    曲乐：一个骄横的富二代，唯一的好消息是她还受过一定程度的表演训练。
    木阿蕾：选秀节目出身的少女，之前根本没有任何表演经验。
    于昊辰：国内男团歌手，只有过广告表演和mv表演经验。
    唯一能够说得上是专业演员出身的只有演前女友的李紫俏。但是却长了一张清冷素净寡欲的脸。这种脸演内心被压抑的文艺片女主可以，演一个婊气十足的商业片脸谱化角色，这感觉明明做的是一个飞机，偏偏让她在地上当赛车。(未完待续。)
第一九三章 烂片拯救计划（一）
    当众人分别坐好后，丁微就开始捉摸着如何让这个看上去必然会成为烂片的电影不至于那么的烂。
    有所思必然有所行动。
    接下来，施策就发现丁微突然变的非常积极起来。
    当施策把每个人的资料发下去然后每个人倒了一杯水之后说道：“接下来两天咱们就在这个房间开会，交流。大家先去试装，然后看看效果之后在讨论。”
    众人才坐下一会儿，就得起身出去，丁微这个时候问道：“导演，这部电影可是我的第一部电影，粉丝们都挺期待的，我能不能拍几张照放到群里？”
    虽然丁微这话在其他人耳朵里听起来好像是在炫耀一样，但是实情就是这里丁微是最大牌的，拥有粉丝量最多的，而且黑粉很少。
    就凭丁微现在拥有的两千多万的粉丝，她在娱乐圈里起步资源是别人望尘莫及的。
    施策不用说了，一个名不见经传的导演，官微粉丝也才一千多人，还都是他平时发时评发鸡汤文弄来的。
    李紫俏的人气是除了导演外最低的，她是现在这个时代走了非常传统路线的演员，想着靠一个个角色走到大众眼前，再加上经纪公司不怎么给力，外加这张寡欲的脸，一直在小成本电视剧和电影堆里挣扎，她的许多同学就凭借走宅男女神路线或者直接砸钱疯炒一把自己而上位了。
    曲乐则是异类，因为她的人气大多数是来自于她是不是的在微博里无意识的炫富，炫智商，炫优越而引来的好几十万的黑粉。
    木阿蕾是选秀上的，凭借着选秀的人气有了三百多万的粉丝，可是随着选秀过去，她有没有什么硬作品出来，很快这些粉丝中的相当大的一部分人成为了僵尸粉。
    于昊辰国内一线男团‘天堂雪’的成员，被粉丝成为男团颜值担当，出道三年来，已经有了七八百万的粉丝，可是在流行乐坛里，单帮的唱将还能长青，男团女团这样的团体，最火不过三四年，厉害的能撑个五六年，平均最吸引眼球吸金能力最强的时间段也就三年左右。所以现在一个团体火了之后，一年积累，一年赚钱，一年找后路，已经成为常态。
    而这部电影就是，木阿蕾和于昊辰两人共同的经纪公司运作下的产品，看资料得知，这部电影题材来自于一个很火的网络接龙小说，在一个很火的论坛上，楼主先写了三千字的开头，然后楼下接故事的每人不得低于五百字。而这个故事的开头就是很有吸引力，主角获得了异能之后没有藏着掖着，而是高调的出现在世人面前，因为开头太过不同寻常，果断吸引了一大批人跟风往下写，现在已经写了快两年了，逐渐形成了纯党和污党两派，一会儿男主大开后、宫，一会儿又妻离子散，一会儿穿越到异界日牛头人，一会儿回到地球开粥铺……
    这个接龙小说，渐渐的由一小群网友的自娱自乐渐渐成了污妖王宝库。
    而这部接龙小说也成了该论坛的镇坛之宝。
    由于这部小说太过漫长，以至于很多不是一直跟帖的人，只能大概的知道个开头和前面两页的故事跟最新两页的故事，中间过程中赵日天同学到底干了什么，很多人并不清楚，但是根据一直跟帖的同学们说，赵日天同学已经跟十八个世界的创世女神生过孩子了。而且有的创世神本来是男的，但是因为主角需要，创世神就自己编辑自己的基因程序，强行让自己成为女神……再加上有许多腐女也参与了创作，于是……
    而这部电影的剧本就是来自这个接龙小说，或者说是接这部经过一年多酝酿突然爆火的接龙小说，当然因为这种网友自娱自乐的接龙小说，是没有办法确定版权的，可是论坛哪里还有一定的程序绕不过去，所以即使这部电影很不要脸的用了跟这部小说相同的名字，相似的故事情节，但是主要人物的名字，情节的转折，人物的关系线，最后的结局都做了一定改变当然小说没有结局。同时也要通过审批。
    然而如今这部为捧两人的电影，几经周折后，剧组里突然挤进来一个孙猴子来。
    一个人气可以跟一线明星相比但是却没有任何影视圈基础的丁微。
    而且丁微还是带资入局。这一下让整个电影的创作重心发生了失衡，好在丁微对自己的任务很明确，而施策对于剧本和电影结构的微调将重心平衡了过来。
    当丁微主动提出来要在自己拥有平台上宣传这部电影时候，其他几个演员尤其是两个主角心里一阵别扭。
    施策先一步反应过来，立刻道：“好啊，我就等你这句话呢，我们这小家小业的，能有你这个大户做靠山太好了。关于这部电影的所有你认为可以宣传的地方都可以用。”
    施策这句话算是提醒，其他几人立刻意识到了借住丁微名气的好处，虽然还心有不甘，但是却愿意全力配合了。
    丁微笑了笑道：“太好了，我得好好跟粉丝们分享一下，我的第一次大荧幕之旅。你们要不要一起来啊？”丁微说着把李馨招进屋来，把手机递给她，让她对着几个演员导演和人设资料图一阵乱拍，传到网上。
    然后丁微又拉着几个人拍了几张合照，然后快速的给几个演员。几个演员都飞快的回复，表现的和乐融融的样子。
    “喂，曲乐，你怎么回事啊？怎么不回复！”丁微看了一眼手机转头问道。
    “工作集体照没问题，其他的，我才不要跟你扯上什么关系。”曲乐道。
    “嘿，你别欠揍啊，赶紧的！”说着丁微瞪了她一眼，伸出手指晃了晃。
    “哼，就知道用暴力解决问题，果然脑袋里全都是肌肉的……喂，你别过来，我已经回复了啊……”曲乐刚嘟囔两句见到丁微起身，立刻跳开飞快的发了回复。
    暴力可调教一切。
    这一会的互动，几个人就发现自己的粉丝数居然以看得见的速度飞快的增长着，尤其是有着特别清冷素艳美感的李紫俏瞬间由几百粉丝增加到十几万，把她惊愕的目瞪口呆，可是看到底下留言就有点无语了。
    什么，恭喜李紫俏同学进入到小小的水晶宫。
    什么，李紫俏同学是如何攻略小小大魔王的？
    还有什么，尤新桐韩水歌算是东宫西宫，李紫俏同学努力的争取贵妃之位，看好你哦。
    这都是什么玩意啊？!
    曲乐那边更加的奇怪，一直被各种黑粉刷的她，突然多了很多的宣教粉，让她一时间适应不过来。
    丁微看到不约而同的开始刷手机的几个人，知道掌控这个剧组的第一步很成功。(未完待续。)
第一九三章 一把抓
    无欲则刚。
    用不着求对方的话，自己的尊严和对方就是平等的。管他成就多高都没有任何意义。
    反之，对方身上哪怕有一点点需要自己求到的地方，自己都硬气不起来。
    除了封邦建国时期的贵族，自有了皇帝之后，皇帝之下没有人不需要求人的。而且能以平等尊严对待别人，在那个封建时期的贵族里已经算是君子了。
    除了于昊辰，别人都在这一次互动中获得了大量的人气关注。对于曲乐这个没见过正能量粉的家伙更是感触颇深。
    包括施策在内的所有人才切实的体会到，为什么娱乐圈里的人都那么舔大牌，跟人气一线以上的明星互动一下，居然就增长了十几万的粉，这赶上刷一次绯闻的节奏。
    木阿蕾的许多僵尸粉复活了，李紫俏的写真照瞬间开始在网络中悄然泛滥起来，成了桌面或者屏保。
    最诧异的居然是施策，丁微扫了一眼他官微粉丝增长速度，有点怀疑现在人民群众的审美观了，真么这个八字眉晦气脸的家伙居然是所有人里人气增长最快的，而且还都是一些文青，话说我的粉丝中间居然还有文青存在？不都是一群唯恐天下不乱不乱的流氓来着？
    马蛋，五分钟五十万，直播脱衣也没这么快啊。
    而且很多人人肉了一番施策的资料后，纷纷表示，能跟施策认识小小无形中提升了自己的档子品味。
    是的，施策这种通过自己才华奋斗，慢慢的走上了成功路，在小成本商业电影里还能保持自己的语言和思考绝对让许多走在奋斗路上的年轻人产生好感。
    某种程度上来说大家对于丁微也是这样的感觉，但是网红这种速成名的路总让人觉得含金量比较低，直到丁微在擂台上面对量级高处自己那么多的壮汉接着战而胜之后，才让她的地位在粉丝心中真正的稳定下来。
    在场的众人通过跟丁微的互动后增长了大量的粉丝，让他们鲜明的感觉丁微的人气的同时，也隐隐感觉矮了丁微一截。
    被丁微打断的工作继续！
    化妆师服装道具师，没有那么多的人，大家只能排号过去，先过去试装的是男主于昊辰。
    当于昊辰去试装拍照之后，以丁微为首的女人们就凑到一起开始对于昊辰的设定图品头论足。
    于昊辰作为男主造型变化非常多，从一开始的失败钓丝，到发现异能高调现身，去电视台参加节目，做各种异能表演，功成名就参加名流社交的衣服，与几个不同女人互动时的衣服，与黑雀战斗时的衣服，主动被白兰研究时候的衣服。
    总和有十几套衣服，于昊辰不是那种私橱底蕴深厚的人，所以其中的三件他自己解决了，其他的七八件衣服全都是剧组给量身做的，到时候这些衣服也只能给他带走了。
    “导演，为什么男主第一次去参加宴会要穿燕尾服？这个在国内的太二了吧？”丁微问道。
    “就是让他显得二点，毕竟电影是喜剧。”占了人家的光，对人家就会有点硬气不起来。
    “那么他在异能暴走之后穿的衣服就是为了充分显示他的中二了？”丁微指着其中一张问道。
    “你懂得，这是一部面对青少年的电影，所以电影里的人物最好都显得有型。”施策说道。
    懂了。前面的燕尾服是施策的想法，后一个就是制作方的要求了，毕竟是为了捧人而拍的电影，所以必须的让于昊辰在电影里狼狈但不丑，可帅可有型。但是男主前后气质的差别会让人观影的时候产生别扭感。
    “这个，我去沟通。”丁微毫不客气的说道：“还有许多地方，导演，把你的想法罗列出来，我去说。”
    施策有点无语，好歹我才是这部电影的导演，然而内心也希望丁微能够破局。
    两人的对话同样吸引了其他三女的注意力。
    “我的第一部电影，我可不想就这么毁了，相对于因为各种原因而妥协出来的项目，我觉得现在是时候对导演做一下妥协了。”丁微说道。
    “你怎么知道按照制片人的指挥这部片子会砸？”曲乐问道。
    “因为我是天才，那么作为天才的你的判断呢？”丁微说道。
    “我就是来玩的。”曲乐说道。
    “哦，哪怕是游戏，你在玩一个必输的游戏。”丁微说道。
    “玩，是要快乐就行，输赢无所谓。”曲乐总算找到丁微在意的地方了，怎么会放过这个给自己找回场子的机会。
    丁微一笑，拿出手机来摆弄了两下，放在曲乐面前。
    “小心我跟你玩网络暴力哦。”丁微说道：“无害的，只是把你彻底定性为网络婊而已。”
    姐还怕这个，微博里天天的黑粉在交换，姐也没少几两肉。
    可是一看丁微手机里的内容脸顿时变了。
    丁微（打遍天下无敌手，地上最强美少女）：不好意思，刚才错人了，没有曲乐。
    我擦，这句话比直接黑来的还毒辣。直接划清界限的节奏。
    “点一下，就发送了，以后让你老爹出钱硬捧你吧，恩，天才？！”丁微说道。
    曲乐鼻子翕张了几下后，把手机扔回给丁微道：“行了啊，凭借着人气高就欺负别人。”
    “我欺负谁了？”丁微明知故问。
    “你们都知道，在这部电影刚开始筹拍的时候，地下有多少的龌龊，所以我不认为是制片方不想让这部电影好，而是别有用心的人太多了。”曲乐说着横了一眼木阿蕾和李紫俏。
    木阿蕾故作没听见没听明白一样低头仔细看自己的人设图，李紫俏则依旧淡着脸听着两人对话。
    “行了，人怎么来的不重要，你的来路也不干净，我也算是投钱拿到的角色，所以这个生意总得有的赚才行，别说投资这个电影，资方用来洗刷人民币的。”丁微说道：“也就是为了这个目的才不管赚不赚钱。”
    “什么啊，我家而是正经的商人。”曲乐抱怨道：“行了，我爸那里我去说，就让导演全局掌控呗。”
    施策错愕的看着丁微，这姑娘这么大力气为了捧他的？
    “当然，要听导演的，不过我接下来，对于李紫俏还有木阿蕾的角色人设有点想法。”丁微说道。
    好吧，刚才的情绪是误会，这姑娘就是到哪里都当老大当惯了。
    ………………
    ：：：最近过的混乱，一抬头，才注意到七夕节已经过去了，你们那里下雨了么？
    ：：：这状态真的有点对不起这个强推期……(未完待续。)
第一九四章 烂片拯救计划（二）
    霸道，蛮不讲理，一意孤行，自以为是……
    当这些词用于女生总裁文形容某个男人的时候，这个男人不是男主就是男二。
    但是用来形容某个女生的时候，女生文的话这样的女生一定是女主的反面对照，男生文的话，绝对是男主讨厌类型中的代表。即使是后、宫文也不会收纳这样的女子。
    所以以这种女子为主角的只能是变身文了。
    以上都是在说本文主角丁微，在剧组的行为彻底被大家认定为此类女生，就连一向以为自己家是刁蛮霸道天才美丽加可爱的曲乐面对丁微的时候都成了小羊羔。
    试装照拍摄的进度很快，毕竟是现代都市戏，化妆上没有古装那么复杂，就是女生得换不同的发型，像丁微这样短发的几个造型就靠假发撑过去，自己的头发还不用遭罪，其他几个长发女生，那就不好意思了，短时间里给你她头发做了四五个造型下来，这头发绝对会折寿的。
    “啊呀，这样去，我的头发不会糊掉吧，不会掉头发吧，不会明天一早醒来发现自己成了光头了吧？”木阿蕾摸着自己手感明显干枯的头发，有点担忧。
    “不会！”一旁话很少的李紫俏说道：“这样下去，最少需要半年的时间。”
    “呃，你，在安慰我？”木阿蕾问道。
    “不明显么？”李紫俏反问。
    “给，这是我自用的护发素，挺不错，你用吧。”曲乐递过去一瓶护发素。
    因为丁微过于强势的表现，反而让这三女私底下关系融洽了不少，一种类似于同仇敌忾面对共同阶级敌人革命友情。
    当然，反叛丁微的领导权之类的是不敢的，悄悄的抱团取暖却是必须的。
    当丁微拉拢来了施策，搞定了其他三位重要的女演员，于昊辰这个男主在丁微眼里已经不重要了。
    此时已经试装完毕的丁微正趁着有时间来到了这家影视公司的办公室，以一个投资人加演员的身份找到了制片人。
    当然丁微提出的以导演的意见为主导，对电影进行一些修正，同时要制片方追加投资。
    这个要求当然得到了拒绝。
    如果在丁微签约之前，这些事还有的商量，可是已经签约，条件都讲好了。无论丁微是以投资人的身份还是演员的身份都不能改变一些既成事实。
    谈了半个多小时，丁微发现只凭借自己带资入局的身份，和带有巨量粉丝的明星身份，在影视圈内没有形成自己的话语权的时候，说什么都是空口白牙。而且对方吃了自己的好处之后，不说翻脸不认人，但是自己对于对方的影响力就开始下降。
    而且低于施策的信心，丁微是来自于未来资料里施策从未失手的记录。可是这个时间线下，施策只不过是一个刚起步的小导演，制片方对于施策的期望只要能不砸，
    吃不到嘴里的饵叫做诱饵，吃到嘴里的叫做饵料。
    最后丁微一拍桌子道：“想要植入么，你们自己给这部电影找来的植入太低端了，而且铺不满。”
    别说别的，直接谈钱吧。
    丁微这一招，直接拍的对方面红耳赤，险些高、潮。钱这东西自然是越多越好了。丁微拍摄道徒还有微行的时候那海量的植入早就让人嫉妒到肝疼，虽然很多都是二三线的品牌，可是人家在该撒钱的地方同一线超一线国际品牌是一样的不在乎钱的。
    这一次丁微不会一步到位了，她要一个糖豆一个糖豆的把对方引到自己的阵营里来。
    施策这时候才发现有时候抱大腿真的很爽。
    而且是这种年轻粉嫩的大腿就更爽了。
    然后接下来是惶恐，因为如果是制片人监制等人一手把控了电影的大方向，如果电影出了问题还可以有锅甩，可是此时现在自己就是一把手了之后，成与败就全成了自己的责任了。这压力瞬间暴增。
    这一点从他带定位去见制片人时候的喋喋不休，到丁微成功游说后，变的沉默起来，就能看出来。
    “怎么有点患得患失的了？”丁微道。
    “我今年三十八了，入行成了真正的导演的时间既不算晚，当然也不算是早，每次想想三年前自己拼了命的筹钱弄自己的第一部电影的情景，自己都能从中获得无尽的力量。最后证明，我还算是有些微的才华。人间最危险的毒药就是梦想，而梦想的本质其实就是为了让人在这一生中不那么无聊，所以能不能实现梦想不重要，重要的是这个过程。”施策没头没尾的说了这么一大段的话。
    “你这是在安慰自己，还是在鼓励自己，还是准备为自己成功或者失败之后找一个说辞。”丁微道：“而且你在说人生要有梦想什么的，那些面朝黑土背朝天的为了一家人的生计扛起一座山的人怎么说，人生不只有梦想那么重要。”
    “梦想有两类，一种是收集和传递更多资讯类的梦想，娱乐传媒教育书报等等这些都属于这类梦想。这一类只是虚幻的把一些资讯印象留存在世的梦想。另一类是属于实体的梦想，属于事业性梦想，很明显你说的那种人的梦想，就是家庭，家庭就是他的事业。”施策说道。
    施策说着丁微完全听不懂的话，她还是觉得：梦想即时成就自我。这句话来的更加直接明了。
    “而且，我说刚才那些话只是在想你表述，如果这部电影砸了，我能不能到你哪里求碗饭吃。”施策说额道：“事实证明，你的文艺细胞还需要培养。”
    “最讨厌的就是跟你们这些文艺青年讲话了，总说一些最终解释权在自己手里的话，还怨别人听不懂。”丁微同时反击道：“而且一个悖论是，如果你失败了，证明你的才华有限，我又该怎么接纳你，而这次你成功了，那么你的路将越走越宽，对于我这里肯定就看不上眼了。而且我这次挺你只是你的想法比他们更靠谱更和我心意一些，不代表我盲目的招揽你。”
    丁微努力的证明自己脑子不是白给的之后说道：“你还是在瞻前顾后患得患失。”
    “……对！”施策知道任何话里的话都没办法掩饰自己的心情。
    “想要成为那种一个人扛起一整个项目的巨导的话，这些成败上的压力是必须面对和承受的，否则你永远是一个打工仔。”丁微说道：“而且，都说光脚的不怕穿鞋的，你这鞋还没穿上呢，真心就先一步怂了呢。我个人的做法是，成败是我做出决定之后的事，在做决定的时候我考虑的是这件事对还是不对，是我想要的还是不想要的。”
    “而且，你一个三十八岁的老男人到我这一个不到二十岁的小姑娘面前找安慰也不嫌乎丢人。”丁微道。
    “喂，怎么我都算是导演，你是演员，这么说话，小心以后我给你小鞋穿啊。”施策说道。
    这天下午开始，在合在一起审读剧本的时候，在施策和丁微的调整下，于昊辰细微的发现整个电影的剧本故事脉络发生了一些细微的变化，最明显的变化就是李紫俏扮演的前女友不再是彻底的傻婊姐，而是一个因受不了男主那过于钓丝的价值观而分手的文艺女青年。白富美从心机婊变成了一个为了家族企业的生存用尽心机手段的可恨却又可怜的女子。白兰是一个为了满足自己好奇心，同时为了帮助朋友出头的一根筋的科学女性。而黑雀同样是因为第一次面对这种拥有超能力的刺杀对象的时候产生了非常大的好奇心，而且不再是男主放她走，而是她主动撤走，并且有好几次能够杀掉男主却因为舍不得玩具而放弃了。而木阿蕾扮演的女主，虽然依旧坚强，但是确是一个没见过世面，烂好人，心肠软的萌妹子。
    于昊辰只是觉得变化有点奇怪，施策在通读完新版本的剧本后，却明白这男主不再是男主而成了男配。
    “不对，这部电影的最大消费对象是大学生，所以不能这样悄无声息的把男主变成一个渣男。”施策说道。
    “摆脱，原本的剧本他不仅渣而且世界观极其幼稚，并且有着非常严重的中二气，如果真的按照那种方式演下来，观众一定会因为尴尬症太严重而记恨咱们一辈子的。”丁微说道。
    于是关于电影的争执正是爆发。(未完待续。)
第一九五章 烂片拯救计划（三）
    每个人都有自己的喜好，而越是大众化的作品，找共同点就越是难，所以最后就是普世价值和情怀了。
    现在的中国，普世价值这种东西不是自己发明的，而且也有些不太接地气，用起来怎么的都有点别扭，还是情怀这东西还是非常好用的。随着八零九零后成为消费主流人群，大家再也不说在高中及以下时间段谈恋爱是不对的了，于是各种校园初恋情怀的故事大行其道。
    人生的情怀之后，就是对于某个ip的情怀了，在未来七八年间大多数的原创作品都是中小成本制作规模，而大部分的大投入电影全都是有着深度ip受众的产品，而这个ip情怀操作到极致就是在2019年出现的红色经典电影《地道战》的翻拍。在八一上映的时候意外得到了三亿多的票房，这一下就点燃了大家翻拍红色经典的热情，试想一下这样既能在政治上加分，又能获得收益的事情谁不爱呢？
    丁微知道未来的变化，现在已经成名的ip，她是没办法染指了，未来那些知名ip她虽然喜欢可以先手，奈何现在资本薄弱只能玩重点突袭，或者自主经营。她更知道施策在未来是少数能在原创电影方面站得住的人，当然这跟他从来没有获得大资本的投入有关系。
    而且她也知道施策的法宝就是在一些单纯的看起来无害的电影里加入很多黑暗的拷问人性的细节。这让他的电影既然一些傻白观众喜欢，也让一些有一定层次的人认同。
    可是当丁微根据未来施策的成功秘诀跟现在施策探讨剧本的时候，反而得到了他本人的强烈反对。
    丁微忘记了几点，第一个施策导演的电影的主体还是以商业模式为主，那些让文青们喜欢的内容只不过是在不影响大局的情况下自己的乐趣而已，它不是主体，这些个东西更像是施策在制片人重压下唯一展现自我的地方。第二个点是，所有的现在都是过去的点滴积累造成的，人的经历塑造了每个人，未来小成本电影的大拿，施策也是经历过一个个电影的锻炼才对电影的把控越来越强。
    现在的他要承担自己电影的大部分责任，那么很快就跟大多数人一样，为了避免任何错误，或者被指责而选择了最平庸的方式处理问题。
    人最有趣的地方在于他永远不会固定在一个点上不动，随着环境一变，人际关系一变，心情一变，人都会有自己的变化。
    “是责任的压力让你回到了固有的路线上，而不敢做出任何改变，现在已经说开了，即使你还是按照之前的制片人监制和你共同商量好的剧本来，除了问题的责任还是在你。”丁微说道。
    “这不是压力不压力的事，而是不能为了满足个人的审美观来制定剧本。”施策说道。
    “首先我是个很俗的人，所以我的审美也很俗，所以我觉得我的审美应该和大多数俗人一样，唯一区别的话，我喜欢女生。”丁微毫不掩饰的说道。
    这句话瞬间刮过全场，其他三个正在探讨剧本的女生听到这话，全都寒毛直竖，木然僵硬的看着丁微。
    丁微道：“放心，我有老婆了，虽然最近正在打离婚，可是我还没准备好去找另外一个，而且不是说我喜欢同性就会胡乱的喜欢任何女生，你们会胡乱喜欢任何男生么？不会！我也不会，所以你们不要自我感觉太良好。”丁微对女生们的反应很不满。
    三女放下心来的同时不知道为什么心里却涌现出某种不甘，自己的魅力被质疑了？自己没有吸引力？即使是百合的话也不会是被喜欢的对象？
    “而且，作为俗人的话，都有看到美好的东西被破坏的愿望吧？”丁微话题又扯了回来：”而且，如果不敢贯彻自己的意志，不敢为自己的意志承担责任的话，你的成就上限可以看到。这是我这个年轻企业家的忠告。”
    屋子里的众人同时感觉到到自己莫名其妙的被丁微给秀优越了呢。
    “行了，行了！”施策必须得承认自己此时的心态有点失衡，这个丫头说的很对，无论怎样一部电影的好坏都跟导演有很大责任，这是逃不了的。
    施策冷静下来后，仔细想了一下后说道：“你设计的一些改变可以部分保留，但是要知道作为一个小成本九十分钟的商业电影，故事线最好不要太多，潜台词也不能太多，否则整个作品就乱了。而且破坏一些既有的期待或者美好这可以，不过破坏之后我们一定要给个救赎的内核，一定要在主题中起到对观众的安慰作用。因为这个故事必将不是那种卖弄个人电影。”
    “而且，据我的观察和研究，所有的商业片都要这样，无论是主流价值观还是情怀，其目的都是在内容和主题上对观众起到心理上的救赎和安慰。”施策说道：“所以，以于昊辰的形象来说，让他扮演个渣男别说他们公司不同意，就是他的形象也不适合，恩，演技也是个问题。”
    一旁刻意与女生群体拉开距离的于昊辰听到施策前面半截话还算安慰，可是最后一句演技也是个问题，直接像一把刀插在了心口中。好痛。
    好歹咱也演过好几个把粉丝感动的不要不要的mv行不？
    “大家都是好人，可是因为位置不同想法不同而导致了矛盾，最后通过一个大事件，恩男主异能暴走这件事，让所有人互相达成了谅解，这主题即够和谐内里能操作的点又有很多，应该这么弄。恩，如果都是正面形象的话会让剧情太平了，那就让所有人的性格上都有缺陷，里面再加一点黑暗元素。”施策最后拍板。
    施策和丁微拍板了，剩下辛苦的就是编剧们了。还好的是只是一些线索和台词上的微调，大致情节没有改。第二天大概的剧本就出炉了，这一次可就是全部主演的集体讨论，这个过程中让众人惊诧的是曲乐这家伙立刻展现出来那超人一等的记忆力和理解力。
    “白富美家里到底是做什么生意的？生意出了什么问题？她对家里父辈们经营方式了解程度怎么样？”
    “哦，是开连锁商场的，应为竞争对手的打压，资金链和信誉受到了影响，还有，她成长过程中经常产于到公司的经营中，对于长辈的经营方式很明白。那么应该是一个表现的成熟理智的女性，习惯于公事公办，因为知道长辈是如何经营的所以对于导致今天情况的长辈们略带鄙视。”
    “有没有留学背景，去哪里留学的？有朋友么？国内和国外的？”
    “有留学经历并且有国外的朋友，那么说话口语中应该夹杂着外语，是去哪里留学，又是美国，没意思。那就夹杂着美式英语和一些黑人俚语。别着急，这点我来弄就行，我认识几个唱rap很好的朋友，美国的。”
    “她为什么要选择勾搭男主，她心里对男主曾有过真心么？为什么会找到前女友联手？”
    “哦，第一条很现实，男主很火，任何跟男主扯上关系的女人都会被大家关注，这一点也可以解释前安静的女主为什么越来越讨厌男主的原因了。有过真心？别开玩笑导演还有大傻妞，你别动手，这一次你就是大傻妞。一个从小就跟父辈一起经营公司的女人，见过无数精英的女人，这样的女人一定是一个视金钱和利益为全部目标的家伙，我见多了，越是那种在商场上年纪轻轻就爬的很高的人，不论男女，越是不能相信他们的爱情誓言。所以这里一定没有过真爱，但是她确实是真心的需要男主。而找前女友联手的理由也不能是被拒绝之后的恼羞成怒，前女友在这个版本的剧情里是十分的想要割裂开跟男主的关系，后来因为男主火了，在舆论的压力下选择必须证明她分手的理由是正确的。同时并不想满足一些无聊汪看剧情的想法跟男主复合，前女友这几个点的逻辑还算顺畅，但是白富美完全是出于利用，所谓恼羞成怒很大程度上是装的，她应该是强行把自己塑造成男主的前女友。”
    “额，你们说这里每个角色都应该有自己可以洗白的点，我不要，我觉得干脆点也好，我演起来过瘾，而且一个从小在商场里成长起来的人以她商场里的法则处理一些事情在她眼里本来就是天经地义的。我这个角色不要看写在剧本里没看出任何可以洗白的点，但是演出来，给不同的人看就会有不同的反应，说道这里，作为一个聪明的女人，当发现男主角的前女友是什么样款式的时候，她会不会要努力的迎合男主的口味？所以，这里当白富美知道了前女友的样子后，她的妆容应该是往前女友的风格靠拢，而不是一直职业化的浓妆。当然，在她计划失败后准备对付男主后再次回复道原来的浓妆。”
    听到曲乐的一番高谈阔论，屋里所有人都知道自己错看了曲乐，她见面后说的一切都没有夸张，以她对剧本的分析来看，她还算不是白给的。口才已经看出来了，就不知道真正拍戏表演的时候怎么样了。
    不同于曲乐的高调，一旁的李紫俏倒是很低调的在哪里用贴纸坐着笔记，然后一张张贴在剧本上。相比起来，丁微和木阿蕾就显得业余了很多。
    “啊，对了，大傻妞，你考虑过女科学家和女杀手在知道彼此存在后应该是什么心情么，会决定彼此见面么？为什么见面，又为什么不见面。她们又是被什么原因分开的，这个原因两人的态度一样么？什么，这些你都没考虑过，那你刚才一直在忙些什么……说不过你又打算动手？”
    曲乐应该不明白一句话：话多招灾。
    这次丁微没再玩点穴，而是直接擒住曲乐，在她屁股上连拍了十巴掌。直接将去了抽的腿都软了。(未完待续。)
第一九六章 逝去
    北方的天气，在过了立春之后，天气一天追着一天暖了起来。
    当然这种明显的感觉需要家里没有暖气才行。一日一日清晰的对比着温差。
    周成仁的住所是少有的自装暖气的房子，为的就是让老先生脆弱的身体不至于因为某一场突来的寒流而又异样。
    但是对于丁微这样气血强盛的身体来说，这样的房间就未免有些热了。然后这时候她就多了一件新的功课，将热的身体凉下来。
    热是身体处于调动，随时进攻的表现，这样是在不断的消耗能量，在现在食品丰富的时代里没有任何问题，消耗掉就补充进来，就像是火炉，烧多少添加多少。
    让身体凉下来，是让身体处于蛰伏状态，会观察到身体本身的律动，同时察觉到身体的各种隐疾不适，对自己的身体掌控的更加细致。
    这种对身体的深入调节，在玄门叫做胎息，在释门叫做禅定。
    练到高深处，可以只在呼吸间就让身体从凉到热，再从热到凉。其实这种训练从练武刚开始的站桩呼吸就开始训练了，然而许多练武的人只为练而练，根本不知道它真正的意义所在。
    当然这也得是身体素质和活跃度达到了一定程度才可以明确感知到这种训练的好处。
    也许是因为要过生日了，周成仁的精神反而开始变的健旺起来，但是大家都知道，这是生命力对死亡的最后挣扎，无论怎样，死亡都在前方等待。
    精神健旺起来，跟丁微的交流也多了。
    “在你交给宗门的处一篇中就有很多关于这样训练的描述，虽然描述的语言文字不太一样，可是大家都是练武之人，当练到一定程度后，对于其中描写的东西就会有所领悟。”周成仁现在只能动嘴，阐述自己的经验。动手的能力是没有了。
    一个九十多岁的人，从七八岁的童子功开始，到现在八十多年，身体经历了人身所能经历的绝大数变化，也见过了很多人身体的成长变化，更加直观的明白功夫对于人身体的影响改造。这就是时间和经验给带来的财富，丁微读再多的武学典籍，练再多的各门派的功夫，都不可能真正体悟到这些。
    一个九十多岁的人，哪怕他不懂武功，单纯的讲述自己人生经历，和自身的各种变化，就已经是财富，何况周成仁这样的武学宗师。
    丁微能做的，就是把这些信息牢牢记住在心里，用身体去仔细体悟，当然作为一个年轻的活跃的生命，有一些东西是无法理解的。比如说一个人身体到了三十岁至四十岁巅峰时间，该如何保养，该如何延长自己功夫寿命，等等。
    “你要知道，过了这一关，才是那五神交感那一层次，到了这一层次，就是真的不再拘泥于你过去受过的训练，而是以更高的层次使用功夫。”周成仁说道。
    “五神交感是什么意思？”
    “五神交感最直观的意思就是，观便知其声，嗅即知其味，想到变做到，有所感便知其源。受想行识浑然一体，得一斑而知全豹。”
    “这样的人我见过，那个大林派的德静。”
    “天赋不可久用，勤学可至久远。如果日后大林寺的守护人是现在的德静，那么大林寺在武林中的位置可能要不保。而且他那是通感，不是交感。”
    “那么定星法是什么意思？”
    “十九，你站在地上的时候，有没有什么时候感觉到自己其实是倒立的，脚被紧紧的绑在大地上，而头悬空倒立。”
    “饿的身体发虚的时候，有时候头顶着太阳久了之后，都会有这种感觉。”
    “因为大地是球状的，悬空浮与宇宙，所以这上面的万物既可以看做是站在上面，也可以看做是倒悬与宇宙中。”
    “这跟定星法有什么关系？”
    “之上的那些话只是我的师父从一个道士哪里得来的，定星法已经近乎玄术，修理的最初就是会经常出现那种倒悬的感觉，最后就是感知自己在宇宙中的位置形象，感知大地的律动，风来云去的变化。这就是地仙之境，如果再深一步，感知众星运动变化，日月运动影响下的力场变化，更能清晰的感知到自己的命运，自己的前途未来，这就是神人了，华夏数千年以来最有可能是这个境界的人只有伏羲。”
    丁微听到这里内心震撼不已，自己此时战力之高可以傲视全球，可是真正距离那种通微境界还有很远的路要走。
    倒悬嘛……
    丁微直接一个倒立，逗的周成仁大笑不已。
    当丁微在施策哪里开完会之后，直接回到洪镇，一直陪在周成仁身边，像这样的对话在她之前过年那段时间就一直在进行，有的时候是讲武学，有的时候是讲他过去的故事，小时候的生活，黄河发水淹死的人，那些尸体腐烂后的漫天臭味，为了养家去成立日本人开的作坊里做工，如何因为什么原因杀了日本人，逃跑，参军，以及战场上的硝烟味道和那同样的尸臭味……
    这也是所有留下来的老兵们，不论是这个派的还是那个派的，对于当年的各种折腾虽然有怨言但是却从不恨这个新的国家，因为那漫天的尸臭味真的很不好闻，能让现代人几乎三代没有再闻那种味道，在中国的历史上已经算是功德无量了。
    再多的话题就是在说一些武林轶事，洪镇这里过去和现在曾发生过的故事……
    一个人要努力的在这个世界上留下更多的痕迹啊，除了后代之外，有其他的形式就更好了。
    “我能为师父做的，也就是把他的故事拍出来，给大家看。”丁微跟梁定山说道。
    “求之不得，如果你能更广一点的拍摄整个小阴阳宗的故事，大家更会乐得跳高。”梁定山说道。
    “……还是先拍师父的故事吧！”丁微道。
    “这不是现在重要的事情，最重要的事情是，老三回来了。”梁定山说道。
    老三是谁？
    丁微刚想问就反应了过来，那个在南洋自己开宗立派的三师兄回来了？
    “回来参加师父的生日会？”丁微道。
    “如果他还记得有这个师父就早回来了，这一次估计是被你那两脚给踹回来的。有好处了。”梁定山说道。
    “而且估计还有别的心思，也快八十岁的人了，也无所谓脸面不脸面的了，但是，无论怎么说都是师兄，后天去接站。”梁定山说道。
    两天后丁微见到了这位把天杀门改叫做杀意拳然后在南洋传道的三师兄。这位三师兄穿着一身唐装，带着十几个铜肤弟子，下车后就跟梁定山互相含泪执手，无语凝噎中，额，凝噎没有，是真的互相看着很无语，然后发现互相执手也很难看后，就飞快的松开了手。
    反倒是三师兄见到了丁微很热情，一口一个十九妹的叫着，让她身后的一帮家伙一起喊师叔。反倒弄的丁微有点小尴尬，本来已经打算好了以防备小人的姿态来接待对方，可是对方这一热情，反倒弄的丁微自觉的自己有点太过阴暗。
    这位三师兄见到周成仁之后，直接抱着他的腿痛哭起来，一个快八十岁的人了，这种哭法真的让人不忍。然后这位三师兄直接就在周成仁的住宅里住了下来，可是因为他也老了，伺候别人根本不可能，而且也需要很多的人伺候，于是他一住进来，连带着很多徒弟也跟着住了进来，一时间让周成仁住所变的喧嚣非常。
    然后很快的就有许多的话被传了出来，一会儿是长兄为大，这位三师兄才应该接掌天杀门，一会儿时，杀意拳也应该成为小阴阳宗的一员，一会儿是南洋开放，可以通过这位三师兄把门派开到南洋去……
    伴随着三师兄到来后的风言风语，周成仁九十四岁大寿到来，在寿宴上，周成仁说道：“既然老三已经开宗立派，而且那杀意拳中也有很多南洋本土武学理论在其中，应当属于新的门派，不必强求续脉，我在此承认你的门派的存在是我这个师父认可的，并不同于天杀门的独属于自己特色的门派。”
    一句话说的三师兄脸色红一阵白一阵。第二天即坐上车离开洪镇。
    五天后，周成仁身体迅速衰竭，在医院挺了三天后，于是长辞。
    小阴阳宗的一个时代彻底逝去。(未完待续。)
第一九七章 能者多劳
    周成仁的逝去，让整个武林为之伤感。
    小阴阳宗全体更是缟素七日，以示对本门的一代宗师离去的感伤悲恸。
    然而所有的武林人士都知道，如今的小阴阳宗在这一片悲伤下隐藏怎样的活力。
    周成仁的逝去正意味着新的时代的到来。
    洪镇这里依旧保留着土葬的传统，周成仁虽然一直以天杀门祖师爷的身份面对世人，但是他在周家同样也有很高的地位，死后根据遗言要长眠在周家祖坟中。
    守灵七日后，周成仁的直系弟子们，和周家子弟们一同为周成仁风光下葬。
    葬礼后，因为原本周成仁的居所是放在天杀门下的房产，在跟周家人因为这个事情发生咀唔，最终找到了很久的文书作证之后才了结了这个事情，但是却让大家心情十分尴尬，这给大家迫不及待的心情上浇了一盆冷水。
    也许这才是周家人的目的。
    既然是属于天杀门的公共财产，就由天杀门集体决定，最大的决定权在梁定山这个掌门手里。自然而然的就交给了这段时间一直住在这里的丁微。
    虽然说交给了丁微，可是丁微根本就不可能在这里常住，还是要交给天杀门下打理。
    因为周家人的一闹，丁微救人宗主的仪式被迫推迟，这一推迟也让小阴阳中的人略微冷静了下来。
    对于小阴阳宗来说这是大事，之前只详细的划定各门派的权限和利益整合，对丁微这个宗主的就任仪式完全没有任何的设计。丁微的就任仪式可以说是小阴阳宗再次以一个整体在武林中亮相，这个亮相不求奢华，只求展现小阴阳宗也是一个有着数百年底蕴的门派。
    于是小阴阳宗里的各种高级知识分子们被聚集在意，通过小阴阳宗流传下来的典籍和资料重新定制整个宗主就任大典。
    在二月末，王满福通知丁微，合作的“微系列”运动装要定版了，让她过去看看，同时拍摄一系列的宣传片。
    这个时候丁微只能先离开洪镇，忙于自己的工作。
    “看看吧，这是一些样板。”王满福说道。
    之前才在施策哪里看完样板，现在又来看另外的样板，这感觉有点自己好像成为了专家一样。
    丁微拿起一双鞋子，用力扭了扭，然后猛力的在案板上抽了抽，砰的一声，鞋开胶炸开了。
    “其他的不说，但是这材料和黏胶，就让我的名号瞬间贬值。”丁微说道。
    王满福没说什么，跟在他身边的厂长和生产线负责人的脸色顿时变的很难看。
    “而且，这造型，完全就是普通的运动鞋而已，完全没看出来有单独冠名出一个系列的必要。”丁微接着说道。
    “相比较来说，我更喜欢这个鞋子的造型，虽然它还很粗糙。”丁微从旁边非样品的案子上拿起一个一直绑缚到小腿的用透气性很好的材料做成的鞋子：“如果它的鞋跟别这么高，鞋面和鞋底别这么硬就更好了。当然它也有着更才统一的毛病。”丁微抽了抽鞋子后，再次将鞋子抽爆。
    不过丁微最后这句话还是让跟在厂长背后的三个设计师中的一个脸色变得十分激动。
    王满福转过身来问道：“这款鞋子谁设计的？哦，你，你有其他产品设计么？”王满福问这个激动的跑出来的年轻设计师。
    在其他两人羡慕嫉妒恨的目光下，这位设计师在听到王满福的询问后飞快的将自己包里的几张设计图纸放铺在桌子上，然后又飞快的从一大堆的样品中将自己那些被放到最边缘的几件作品搜捡出来，放到丁微面前。然后也不多说话直接腿回自己的位置。
    丁微仔细挑拣了一下，点点头：“微系列就应该这样，造型简洁同时特别，如果能在细节花纹处再下一下更深个功夫就更好了。”
    “对了。”丁微转身对着几个设计师说道：“你们知道现在开始流行的做法么，我不知道你们的工艺能不能做到，可以在不足八毫米厚的鞋底上，根据不同的弹性韧性硬度抗磨性用千层底鞋子的模式打上七八层出来，每层不足一毫米，而且要做到脚尖的地方略硬，脚掌部位充满弹力，脚心部位比较柔软，脚后跟既要柔韧又要充满弹力，整个鞋底都要十分的抗磨。这一点你们能做到么？”
    几个设计师听完定位的话都是眼前一亮，从来没想过用千层底的方式做胶鞋，丁微这个想法非常具有可操作性，就是对工艺要求比较高，同时对工人的能力要求也很高。现在鞋底大多数就是两三层，一层底下防磨层，然后就是一到两层的弹性层。大多数以形状和空气泡来粗略的完成丁微的那些想法，而如果用千层的模式，应该能更加细致的完成丁微的想法。
    “你的几个造型都很好，造型能更简洁就好了，然后材料和做工要更加考究，就以你的设计为主再仔细调整一下，王董，我可不想让挂着我名头的产品变成廉价货，就这个鞋子来说，提升设计，工艺，材料后，即使是从设计到生产全都国产，我认为也不能低于五百块。”丁微说道。
    “关于这一点，一个要从造价，二个要有市场调查，三个要看你的号召力。”王满福笑着说道：“当然，在运动品市场上，你的号召力我是绝对有信心的，所以，这个定价就看看市场调查和更改了工艺后的造价了。”
    “多久能完成更改？”丁微问道。
    “再给他们三天重新设计时间，这一次就以小聂为主，两天后所有的样品就能出来，到时候我们把样品给你送过去，你认可了，咱们在走宣传的流程。”王满福说道。
    丁微点点头。
    在回家的飞机上，李馨替丁微数了数接下来要做的时期，再数了那么多要投钱要赚钱的事情后，丁微发现所有的事情都比不上，丁巧兰要跟她见面这个事给她的压力大。
    ……
    ：：因为礼拜日，所以提前过了七月十五。亲朋一聚，完全没时间写东西了。(未完待续。)
第一百九十八章 去上学吧
    长辈们的特权除了永远可以用乳名称呼自己外，另外一点就是好像可以永远用绝对正义的语气跟自己说话。
    “这都是为了你好。”
    “我这是关心你。”
    “你怎么用这种态度对长辈呢？”
    “要尊重别人，在学校要听老师的话。”
    “你要这么做才是正确，那样做是不对的。”
    “要勤奋努力，团结同事，遵从领导的安排。”
    “咦，你怎么还不结婚？”
    …………
    等等……
    因此没有几个年轻人愿意长时间跟长辈在一起聊天的。
    他们也许是真的关心，但是每个人都只能从自己的位置和角度阐述问题，和判断别人的行为。于是这些人生成功或者失败的长辈的话语总带着自己一厢情愿的相信着自己的判断，主管臆断这后辈们的心思遭遇和行为意图，自以为是的觉得自己输出的就是人生真谛。
    岂不知听久了这些长辈们的话，总有一种感觉，他们总想让自己的人生不幸在年轻人身上再上演一遍才甘心。
    明明一个婚姻生活不幸的中年大叔见面总问你结婚没，这是什么心态？！
    丁微此时就被一个绝对正义的眼神盯的虚汗直冒。
    一年了，丁微再次见到了自己的姑姑丁巧兰。也许是因为丁巧兰常年在监察岗位培养出来的那种气场，也许是丁微自己心虚，总之，丁微被丁巧兰盯了几眼后就开始浑身冒虚汗。
    两人是在邱木兰的办公室见面的。
    当见到丁巧兰的时候，她已经跟邱木兰在哪里很愉快的聊天了。本来在丁微的印象中，丁巧兰应该是那种不苟言笑，雷厉风行的人。能够跟邱木兰聊天露出笑脸，肯定是话题聊到心里去了。
    “巧兰姐，既然小小已经过来了，你们俩聊，我回避一下。”两人聊天结束，邱木兰主动开口道。
    “不用，既然妹妹的想法跟我一样，那么不妨就在一旁替我打打边鼓。”丁巧兰说道。
    邱木兰略尴尬，但是还是坐了回去。
    丁微其实也希望这屋里有个外人在，因为她完全不知道该怎么跟这个姑姑交流相处。
    丁巧兰盯着丁微的脸看了好一会儿后说道：“最近过的怎么样？我光在网上查了信息，还是想听你说说。”
    丁微张张嘴后说道：“挺好的！”
    “……听说你过年是在师父家过的，而且，听说你师父他老人家……对了，我这还是第一次知道你挺有练武的天赋的。”丁巧兰回避了周成仁的话题。
    “嘿嘿，我也是打着打着才意识到的。”丁微抓抓脸颊说道。
    俩人聊天的开场就这么不尴不尬的持续着，但是丁微一直绷着弦知道丁巧兰的目的可不是跟自己聊个天这么简单。
    “你是我哥哥唯一的孩子，也是咱们这一支丁家唯一的后人，虽然我的身份不允许我说这样的话，可是作为同属于丁家的人，我还是想着你如果哪天能跟一个男人结婚就更好了，多生几个孩子，让其中一个孩子姓丁，给咱家接续香火。”丁巧兰说道。
    听到这个话题，丁微身上就跟又无数的毛毛虫爬过一样别扭难受。虽然说不想把自己基因流传下去的生物都是属于“逆天”的存在，但是对于如今人类庞大的数量，某一段基因序列的消失真的不会影响到这个族群的存在。所以香火之类的……好吧，佛祖，香火很值钱。
    “我听说你跟一个女生很暧昧？”丁巧兰突然说出的话题，让丁微立刻警觉起来，自己第一个对于长辈们最明显的大逆不道就是喜欢跟女生爱来爱去了吧？
    哼哼，当炮火轰炸目标的时候，同时就会暴漏自己的火炮阵地所在位置。
    “我还是觉得跟女孩在一起更自在些，当然我也不反驳我其实喜欢女孩！”丁微说道。来吧让我们大辩一场吧。
    “许多女孩在年轻的时候都曾经有过喜欢跟同性在一起，同时排斥跟异性接触，这不是问题，你还年轻，我还可以等。恩，最起码还能轻松的等上个十几年。”丁巧兰关于丁微性取向及结婚话题突然结束，这让丁微更加毛骨悚然。
    不是这个话题么？今天来居然不是这个目的？还有比这个话题更重要的么？丁微拼命的向邱木兰递眼神求救，但是邱木兰一直仿佛在神游天外一样的喝着杯里的茶水，对丁微的眼神视若罔闻。
    此时还有比关于我性取向和结婚更严重的话题就剩下我其实还有个真实身份之类的吧？比如说我带着奇异的命运？或者说我是这个世界的守护者之一？外星人终于打上门来了？
    在丁微开始忍不住胡思乱想中，
    “能说一下你现在拥有的家产么？”丁巧兰突然转移话题问道。
    炮火的目标变的太快，难道是火炮阵地已经改变了么？部这次是地道战了！
    丁微刚刚架设起来的防爆工事变成了烂尾工程。对方是打算来地道战挖我墙角的？
    “恩，呵呵，满打满算的话也上亿了。”关于家产的话题，丁微就没打算说实话。
    “恩，也算是有所成就了，单就家产来说，你一年就赚了我一辈子都赚不来的钱。”丁巧兰说道。这话听着谦虚，但是内里却有着对自己清醒的认识和自信自重。
    丁巧兰当的官……
    “而且，我这几天也算是想明白了，我这官好像也是托你的福才当上的。”丁巧兰说出这句话，再次打碎了丁微以为这个姑姑持权而傲的猜想，而且也没有在提她有多少钱的事？这既不是权利又无关金钱，到底是为了啥啊？
    丁微的防御系统彻底崩溃……
    “你知道么，我这一辈子最骄傲的事情是没有犯过任何错误。”丁巧兰说道。
    这样无错的你，非常适合严苛古板形象。
    “所以，我非常自私的认为，作为血亲的你不能成为我的第一个错误。”丁巧兰说道。
    “那个，姑，你今天来到底是……”丁微干脆决定开门见山吧。
    “你总得要有个学历啊！”丁巧兰说出了今天来这里的目的。
    “什么？”丁微一时之间完全没弄明白这是什么意思？
    学历？
    学历？！
    我都成功人士了，还需要学历么？
    “去上大学吧，人不仅仅要看到世间的龌蹉，更应该知道一些单纯美好。读一所大学，学一份专业知识，体会一段人生经历。你一辈子都不会亏的。”丁巧兰说道。
    “我同意！”一直不说话的邱木兰终于完美补刀。
    上学，那已经是一个很遥远的经历了啊！
    上学，上大学，那是――丁微三辈子都没有过的经历！
    …………
    ：：我本来也想用宝强梗来个断更的呢……看来节操就像是尿液，挤一挤总会甩出一点骚情的！(未完待续。)
第一九九章 孤家寡人与老板的大义
    对于上大学这件事，丁微还是有点好奇的。但是一点也不憧憬，更加没有任何动力。
    而且丁巧兰虚晃了好几枪之后，跟她说的事居然是上学这件不大不小的事，让她总觉得这里面有这位姑姑的其他目的。
    在当老板这段时间里，丁微跟各种人斗心眼习惯了，一有点不合常理的地方就觉得有阴谋。
    “上大学之类的，不就是混个学历出来找工作嘛，我现在好歹成为提供就业岗位那一层次的人了。”丁微说道。
    “我刚才说了。既然你已经不用去求工作了，那么上学就是丰富你的人生经历的重要一环。”陷入到争论中后，丁巧兰刚才的温润表情立刻消失，检察长的威势立刻飙升出来。
    丁微被这威势一冲，险些供出自己的所有罪状。没有罪也要编出来罪状自首。
    “而且，多学知识对于年轻的你总归是有好处的，最后一点，我们丁家从你祖爷爷往下分了数支，丁家虽然人丁单薄但是都是知识分子，也有高工的身份。到你这一代有很多人，或者大学毕业，或者正在上大学，又或者准备上大学的，只有你因家庭变故，没有上学，因缘际会下走到了今天的位置，通过你，丁家有了从一个寒酸的知识分子家庭走向富贵的可能。”丁巧兰说道。
    “咱们丁家？祖爷爷？”丁微听的莫名其妙，她最远想信息也就是到了那模糊的爷爷哪里，怎么一下出来这么多的丁家人？
    “借你的光，随着你前一段时间那震撼世界的两脚后，就有许多人找不到你，找到我却很容易，许多丁家的人拿着家谱到我这里续家谱，扯来扯去的，划拉来一大家子丁家人。”丁巧兰说道：“所以，未来只要你的事业不断攀升高度，就逐渐的会有你的亲戚攀附过来，这是不可避免的，当然这些亲戚你想拒绝就先拒绝好了，不要在意。然而如果你成为了他们认为可以触手可得的捷径，你永远也别想摆脱他们。”
    丁微目瞪口呆，她从来没有想到还有这种事情，前世的大明星丁微可是从来没有过这种事的，因此她对于所谓家族人的攀附完全没有任何的思想准备。原来丁巧兰找过来最重要的事情是这个么？
    “可是这跟我去上学有什么关系么？”丁微问道。
    “那么先让我从头开始说，其实，说起来是亲戚，但是也跟陌生人没有两样？但是这些人已经在积极的拉关系了。这个虽然麻烦但是却算是远忧，而我的想法是你既不可能全盘接受这些人，但是我也希望你不要全部推出去，你知道么，除了初出茅庐的孩子外，任何一个久经人事的人是不会拒绝关系和人情链的。比如说在一个有名的大公司中，如果全都是竞争应聘上岗这个公司会充满活力，但是绝对不稳定，当一个竞争周期过后，那些心高气傲却没有达到目标的人通常会选择果断离开，另一部分人会再努力一番，但是随着心里预期和规划的不同，会在两三年内第一批来的人除了满足了自己职业规划的人，其他大部分都离开了。这还是营业能力比较好，上升空间比较大的公司的待遇，如果是小公司，营业能力不行，下降后，甚至会出现一个部门完全空编的情况，其他人兼职好几个部门的活。”
    “但是如果全都是关系户过来，虽然公司人员十分稳定，但是缺乏活力，因为关系户来说，只要关系还在，工作岗位就在，同时想要凭关系找工作的人，大致对人生的态度也是求安逸的，对职业规划也是随缘捉鱼那种，能好就好，能上就上，能不得罪人，大家都好好的维持彼此的关系，才是他们想要的生活。因此绝对缺乏活力和竞争力，但是这些人却又是最稳定的，只要这个公司不倒闭，还能照常发出工资，他们就轻易的不会走人。”
    “我说这么多，你应该明白我的话什么意思了吧。”丁巧兰说道。
    呃……
    丁微有点发蒙！
    她暗自梳理了一下自己公司内部的人员结构，高层全都是她的朋友或者认识的人，或者是朋友的朋友，中下层却都是招聘过来的。
    看来自己需要找来一些关系户了，让公司比较稳定？！
    ……呃，不对！
    差点被绕进去，自己的公司现在发展良好，从高层开始都充满了干劲，而且自己还有很多的规划准备实行，根本就……
    而且关系户和我上不上学也没什么关系啊？丁家人是否攀附过来也和我上不上学没关系啊！
    丁巧兰不语的默声喝茶，而一旁从开始到现在只说了一句“我同意”的邱木兰却带的隐秘笑意看着丁微脸上表情变化。
    丁微脸上的表情终于从扭曲，不甘，到平静下来，接着是满脸的疑惑。看来这点语言陷阱根本就不会起到任何的效果。
    “姑，你说这些，跟我上学有什么关系么？”丁微问道。
    丁巧兰微妙的看了一眼邱木兰后，接着自说自话道：“你要知道，你未来团队成员的身份特质，将会越来越复杂，如果你没有足够的能力是无法统御他们的，而让人直观了解你能力的方式，就是学历，以及各种证书，只要你拥有了这些，你再学会装腔作势，学会自以为是之后，你做出的任何命令决定，就不会有人反对，不会有人质疑。”
    微妙的觉得自己这个久未谋面的姑姑有点腹黑呢？！
    “关于装腔作势，和自以为是这两点，我早就纯熟无比，恩……”丁微重新组织了一下语言说道：“而且即使有了各种证书之后，我做出的任何决定都是错误的话，证书也就没有任何意义了，而我这个领导的权威所在是能够不断的正确，不断的带来发展，带给他们更大的上升空间，让他们获得更大的利益，只要有这几点，即使我是文盲他们也必须得听我的。”
    身为老板的丁微早就明白做老板的最高奥义所在了。
    “所以就学历来说，对于我经营公司的帮助并不大，如果我去求职的话倒是必不可少。而且在学校里四年，对于现在高速发展的我来说，太过浪费时间。”丁微说道。
    丁巧兰转头看看邱木兰，对于丁微，她还没有邱木兰来的熟悉。她想尽一份血亲家长的责任，可是跟丁微彼此之间的距离太过遥远，让她有些话必须说的非常委婉才行。
    邱木兰笑了笑道：“巧兰姐，有些话可以直接说给小小，没有关系的。”
    “还是由你来说吧！”丁巧兰说道。
    “好吧，是这样的小小，我和巧兰姐一致认为你现在的人际关系太过单薄了，”邱木兰说道“无论我们之前关系多好，我们这些人是你的下属而且这个身份正在深化和固化，当你成为宗主后，你师门的人也会成为你的下属这个身份也会深化和固化，剩下的就是跟你有利益联系的商家了，所以这样一来，你看看，你几乎没有什么同龄的朋友，从这一点上来说尤小姐的离开对你是好事，因为她相对于你保持了自己对于你的平等关系，这是你的财富，你发展的太快了，正在逐渐的把周围的人吞噬进去，成为你事业的基石。周成仁师父去世了，巧兰姐跟你的关系比较陌生，尤小姐又离开了你，而剩下的我们这些人都是或者将会成为你的下属，所以对于才将将二十岁的你就成为了孤家寡人是十分可悲的。因此你需要更多的人际关系。”
    孤家寡人？！
    丁微自己心里数了一下人，比邱木兰数的人还要多出四人，武岚，封良，玄衡，玄冲。
    前三者，丁微知道他们的心思，可是她更想跟他们做朋友会让自己舒服，无论是前世丁微受到男人的伤害，还是这个世界来自丁未的影响，她此时都没有准备接受个男人进入到她的生活中。可是如果男人有了那个心思，女人既不斩断，又说要当朋友的话，就会让其他人觉得她很婊，所以她一直以来都很被动的跟三人联系。
    玄冲子是她相处最愉快的人，因为他既不会对她有其他心思，同时又能在武功上跟她一较高下的人，心胸豁达玄学深邃，可以算是一个朋友。然而这个朋友也是平时不会在身边，不会联系的朋友。
    仔细数下来，丁微发现自己好像真的有点成为孤家寡人的意思。
    “而且，最关键的一点是，对于你的性取向来说，我认为只要让你广泛接触更多的同龄人，应该可以治好的。”丁巧兰干脆很直白的把目的说出来。
    “哈……！”丁微无语，果然炮火最终打向的地方还是这里。
    作为家长的怎么可能不担心孩子的取向。只是这种事没法去硬打硬掰只能诱导，所以与其说关心丁微学历的事情，不如说丁巧兰更像通过校园生活，让丁微接触更多的年轻俊杰们，总归有希望将丁微引上正途的。
    哪个少女不怀春呢？！
    “就你说的时间问题，只要你去做了，总会能安排过来。第二点，你成为大学生之后，你的事业就属于大学生创业了，操作一下就可以获得政策扶植了，而且可以在舆论上可以占据一定的高地。”邱木兰说道：“最后一点，你有了大学生的身份再去开拓大学生的市场会方便很多，最好能把你包装成大学创业偶像。”
    听到这些话，丁巧兰脸色却有点不好的看向邱木兰。作为一个监察机构的人，她挺反感张口闭口就将利益放在第一位的人，因为面对这样的人政府虽然不会主动打压，但是却一点好感都没有，除非这人的利益已经上升到国家层次了。
    “将公司发展壮大，就是作为老板的大义所在。”邱木兰说道。
    君子喻于义小人喻于利，但是利和义是区分往往不是那么界限分明。(未完待续。)
第二百零零章 去经历更多的男人吧少女！
    ：：既然已经到了第二百章，那么就向二百五十章努力吧！！
    ……
    关于孤家寡人这一点，还十分年轻的丁微，包括未来的大明星丁微都没有什么深刻的理解。
    孤独不像死亡不像疾病，人只要看到死亡，看到别人的病痛，就可以在一定程度上理解生的意义，健康的好处。
    而孤独只有它降临在自己身上的时候，才会彻底的感受到它所带来的痛楚。
    丁微这个年轻的身处繁华之中的生命，自然不能理解孤家寡人的痛苦。像丁巧兰和邱木兰，为了获得完美的家庭和完美的事业，就需要不断的修饰自己，在她们适应这种生活之前，品味到的就是从灵魂里涌动出来的孤独，无法认知自我，必须隐藏自我，必须改变自我，孤独就是这个过程分泌物。
    如果丁微一直这么飞速的发展下去，成长下去，她的未来必定被孤独缠绕，这似乎已经不可避免。
    相对于孤家寡人这一条。反而是那个去大学里认识更多的人更加积极广泛的招蜂引蝶这个说法更让丁微囧然。
    我还不到二十岁就愁嫁了么？不对，我根本就么打算嫁人行不行！我是准备大下一个大大后宫的……
    哎呀，好乱！
    不过相对于丁巧兰的提议。还是邱木兰的利益论更适合丁微的口味，所以丁微想了下，就同意了。
    不论是什么饵，能钓上鱼的就是好饵。
    丁微无论基于什么原因，她还是走上了她们设计好的道路。
    丁巧兰是心满意足的。
    一直以达到完美人生要求自己的丁巧兰，不允许自己在家长责任这条上扣分，即使丁微只是自己的侄女，在她没有了父母的情况下，丁巧兰就必须扮演好家长的角色。
    之前给丁微找工作，当丁微丢掉工作后训斥她，当丁微一意孤行后，她认为丁微一定为碰壁，然后会回到她认可的道路上来，然而没想到丁微以难以理解的速度就这么飞速发展中快速有了上亿的身家。可以预计的是，在丁微快速崛起中，丁巧兰发现自己这个长辈的位置正在变的越来越没有存在感，如果当未来丁微功成名就结束采访谈及家人的时候没有她的位置和名字的话那绝对是整个丁家的大笑话，以完美人生为目标的她是绝对不允许这样的事情发生。
    于是当监察机构想信息网络中得知周成仁去世后，丁巧兰认为这是找回自己位置最佳也是最后的机会。
    这是最大的私心，这个私心产生的后果，她要扮演最好的长辈的角色，就必须以长辈的角色全心为丁微着想。
    这就是人非常奇妙的一点，往往私心很强的人把事情办好了，公心为民无欲处事的往往把事情卡住了。
    无论是为了广泛招蜂引蝶，还是利用大学生的身份获得更多的利益，总之丁微要上大学的被列入了计划当中。
    “第一步，先给你在你原本就读的高中办理一个学籍，就是复读生资格……”丁巧兰刚说道这里就被邱木兰打断。
    “不用这么麻烦，咱们就是为了上大学，直接以社会人士进大学深造的身份就行，五十万到一百万之间，足以让中国绝大多数敞开怀抱。”邱木兰在一个代表社会正义的监察系统官员面前说出了社会的潜规则。
    丁巧兰皱了皱眉。
    实际上如果不是碍于自己的职业身份，她能讲出更污的玩法。而其实最污的玩法就是她最先讲的那样，一切按照标准流程来，但是所有的环节都绿灯大开，这样下来就拥有了最完美的档案。
    相对来说，邱木兰的做法只是很一般的土豪刷名誉之旅而已。不过邱木兰的做法比较适合丁微，让她可以不必完全受学校制度的约束，甚至她不必完全只在一个学校就学。
    丁巧兰知道，对于丁微来说，此时的事业才是最重要的，让她真的去上学而放松打理现在的事业，是不可能的。邱木兰的方法是最好的，看来对于丁微的了解果然这个邱姨远胜自己这个姑姑。
    “那么，我要学什么专业呢？”丁微问道：“电子商务？”
    “相对来讲，这是你最没用有必要学的，对于发展十分迅速的电子商务来说，任何你学完学懂的知识都是过时的知识，你有一个玩具在手里玩，学到的比你在书本上的要多得多，而且，电商也不是你在操作，你只要负责制定规划，监督属下完成任务就行了，具体的细节不用你来负责。”
    “最好的几个学科是哲学，政治经济学，国学，表演等学科，你现在要学的是如何的制人而不是制于人，同时那些可以贩卖给帝王家的技术也不是必须的。”邱木兰说道。
    “如果可以的话，你想学一门技术的话，去学如何制作一部电影，当一个好导演吧。”丁巧兰说道。
    丁微低头数了数，然后抬头说道：“还缺少一个科目来组成头部。”
    “我建议……”邱木兰的话刚开口，就被丁巧兰抢先一步：“去学学美术或者文学。”
    “……”丁微无语，这个姑姑是真的很想要把丁微往淑女方向培养啊。
    最终经过商讨，预定的目标是在现在本地的云海大学非常有实力的经济学和哲学系学习两到三年，然后去附近距离本市最近的一所十大名校之一的天华大学天华大学学国学，学习一至二年。具体的细节由邱木兰商定，最好是能在本学期内就入校学习。
    而表演，导演，还有美术等选项被放到最后，从这一点就看出来，在邱木兰心里，丁微这个老板的身份远比演员的身份更重要。
    商议完毕，丁巧兰离开的时候以非常不符合自己姑姑形象的拉着丁微的手说道：“微微，这个世界蠢男人一大堆，不，这个世界所有的男人都很蠢，所以正因为这一点，我们不妨找个男人把他抓在手心里。让他为奴为扑的供着你，多好。”
    看着丁微囧然的样子，丁巧兰用非常理所当然的语气跟丁微说道：“微微，咱们身为女人的，不经历几个男人，岂不枉做一世女子？”
    噼里啪啦，丁微被这话雷的呆立在原地，连丁巧兰怎么走的都不知道。
    邱木兰送丁巧兰离开后，回到办公室看到还一直呆立在原地的丁微道：“发什么呆？就那么一句话把你吓到了？”
    “不是说男人，而是我古说的是复数的男人，是几个男人……”丁微略有点凌乱：“她有过那么多男人么？”
    “那有什么。高中时候的初恋，大学之后的恋爱，毕业之后的恋爱，最后选择的结婚对象，这还是效率高的呢，如果拖沓一点的，几个月换一个男人都有可能。”邱木兰数着指头说道。
    丁微有点崩溃道：“看来我果然不适合做女人，求老天还是让我去做男人吧！”
    现在这个世界，男人总觉得自己人生里缺少女人，而女人则总在从身边环绕的男人里挑来挑去的。
    “行了，你就别大惊小怪的了，就说你现在身边有多少男人守着呢？”邱木兰说道。
    “我这里有个工作，你要不要看看？”邱木兰说道。
    “我不是一直有活要干么？”丁微说道。
    “我家县城要拍旅游宣传片了，想请你过去协助拍摄，最起码我们那县城最先被大范围知道的就是通过你的视频。”邱木兰说道。
    “行啊！”丁微想都没想就答应了。(未完待续。)
第二零一章 三秒掰弯一切
    正文 第二零一章 三秒掰弯一切
    ：：作为一个人类，居然可以在一件事上不断反复的做二百多次，这就是奇迹啊，当然“奇迹往往被折磨出来的——洪荒之力少女说”。
    ……
    丁微那本来乱而有序，蓬松而有型的短发此时被海量的发胶定型成大背头，只有一缕头发从额头垂下来。双眉特意给勾勒的非常硬朗。
    披着黑色风衣，穿着白色衬衫黑色西裤，黑色高腰皮鞋的丁微如同跟一个黑夜王者一样，身子整个陷入沙发当中，在黑色的背景中，只有一侧的灯光打在她身上。
    丁微稍微歪斜着身子躺在沙发上，微侧着头眼神轻蔑高傲的看着前方，一手端着装着猩红液体的酒杯，一手指轻轻的沙发扶手上敲击着。
    丁微躺在沙发中，将左脚横担在右膝盖上，用慵懒中透着冷漠的声音说道：“这里是我的领地，数百年来，中国的历史事件这里都曾经经历过。”镜头切过，一些古老的照片和影响资料闪过。从满人入关开始，康乾盛世，天地会，鸦片战争，鸦片二战，太平天国，捻匪，甲午，戊戌，等等……
    “每个事件都在这里留下了历史的痕迹。”丁微腰挺起来，脸靠近镜头，变成了一幅淡然却充满痞气的表情。
    “这里是我们过去的博物馆，是我们记忆中的活化石，在这个飞速变化的时代里，它的慢慢悠悠就是它最美的风景。”说着丁微将杯中酒喝掉。将杯子往旁边一扔。镜头又一切，变成了现在慢慢享受生活的人们，外加那些从明清建筑遗址到现在建筑的图片快速切换过去。
    “这里是我的领地。”丁微站起来，一边脱掉风衣一边说道：“所以，是兄弟的必须爱上它。”接着手一扬，风衣张开盖住了摄影机。画面接着一黑。字幕出现。
    这是县城的宣传片，剧本是丁微这里和县城方双方协商好的，因为县城本身属于政府项目，不想用这么黑暗霸道的形势做宣传，但是丁微方却以能够更加吸引年轻人为名应该有点搞怪风反而比较好，双方在争执了一番之后，就达成了现在丁微独角戏的脚本。因为是独角戏所以拍摄的速度很快，只拍摄丁微几个镜头就行，然后交给县城方面，让他们剪辑就行了。
    因为丁微在县城旅游开发公司里有一点点股份，虽然这点股份在现在这个时间段里不值什么钱，可是这怎么也算是搭上了政府工程的边，所以丁微就免费大放送一把。
    县城如今的样子通过发过来的影像资料丁微有所了解，在修旧如旧的原则下，在大体不破坏原貌的前提下，将许多破损毁坏的建筑修复好了，就连邱家老宅都给修复了，所有权依旧在政府手里的前提下，把使用权还给了邱家，当然邱家也狠狠的出了一次血。在能回到老宅愿望驱使下，邱家人愣是筹齐了这笔钱，换来了七十年的居住权。
    县城最大的改变是把满墙的宣传口号给清除了，这玩意是个大工程，就像小广告一样，好贴不好除，如果不想用漆遮漆的话，处理起来就很麻烦，虽说有特别的溶液可以清洗，可是都具有腐蚀性，而且县城里已经准备申遗了，为了清洗这些口号再造成二次破坏无疑是个减分项，于是不得不花钱从国外买那种无腐蚀性的清洗溶液，一升原液二十万，可按照一比五十兑水喷洒。
    而清理这些字的人就有当年书写这些字的，他们第一次意识到一字千金是啥意思。而且这一字还不是书写上去，而是要擦掉。
    当然这种高价也有供应方一听说这是政府工程，下意识的就将价格翻了三倍的结果。翻一倍属于内部价，翻两倍属于友情价，翻三倍就是市场价了。因为除了刨除本还得刨除税同时大头还得刨除回扣，不三倍的话没赚头。而且政府都是冤大头，难得赶上个政府公程，所以必须得有鳄鱼的劲头，吃一顿顶半年，才是一个好的政府合作商。
    与此同时的，像旧街道改造，垃圾清理，电线入地，疏通下水，新的公厕建造（旅游景点的第一设施永远是公厕！），路灯改造，河水净化，这些都是一些景点的手尾工程，每一项都不轻松。
    这些不整容只美容化妆的手法下来，让本来苍老，庸俗，脏乱的县城立刻变得清新脱俗起来，颇有了一番小家碧玉的风范。
    丁微看了这些资料后，突然觉得自己那点股份要值钱了。当然这得漫长的等待。
    当把所有的拍摄视频扔给县城方向后，丁微就再也没有关注此事，就像尽管大家都知道一棵树经过十几年之后肯定会成才，可是没有谁会天天守在树旁观察，丁微虽然知道县城旅游开发项目越来与靠谱，但是她心里预估时间怎么也得四五年之后才能见到大笔收益，所以此时根本就不会花费更多的精力在这上面，于是丁微也没注意到隔天她那女大佬装扮的写真就出现县城方圆五百里内所有人类定居点的大街小巷里。
    好吧，省政府项目部直接把丁微这个宣传片里剪出来的宣传海报铺满全省。时隔大半年之后丁微再次在城乡及城乡结合部大面积刷脸。不过这一次看到丁微那仿佛女大佬一样黑暗系的写真照之后，没人再一脸懵逼的表示不认识，全都是第一眼就认出此妖孽是谁，第二眼就有人感觉自己要被掰弯了，第三眼过去就发现了新世界的美好……而与此同时的是丁微的群落里飞快的就有海量的女粉丝表示要给丁微生猴子。
    这一部算是加塞进来拍摄了一整天的宣传视频，丁微没有太在意，接下来有一个对于丁微更重要的工作要做，就是微系列终于改版完毕，她也看了样式，非常不错，于是开始准备拍摄宣传片。
    这一次视频主题就是运动，简单的运动。但是项目繁杂。这一次丁微一个人要把奥运会里大部分项目全部演绎一边。
    然而这一份宣传片资料注定为震惊世界。(未完待续。)

第二零二章 大学的颜色
    正文 第二零二章 大学的颜色
    为了拍摄这次宣传片，王满福本来打算租一个体育场，可是后来一算账好像并不合算，租一个那么大的体育场，也不能同时全用上，最后还是决定去找大学。
    而附近最好的大学当然就是天华大学。
    天华大学是无可争议的建国后成立的大学，因此没有了什么百年名校负担的它基本上也不会去保留什么老建筑，在能翻新就翻新，能新盖就新盖的指导原则下，再加上最近几年国家多教育的投入越来越大，因此整个学校在连番的改造之后，充满了现代和科幻感。
    丁微三辈子都没有到过大学，对于大学里的一切也充满好奇的，试想一下几万个年龄十几岁到二十几岁的年轻人生活在一片不大的地方，都知道每天会发生很多有趣的事情。
    透过车窗，看到外面一群群年轻人或漫步，或者呆坐，或者骑着自行车狂飙而过，或者跟哥们勾勾搭搭，或者跟情侣耳鬓厮磨……
    看到这些姿态不同，各具趣味的年轻人，说实话，丁微心里是羡慕的。
    别看她之前一幅成功人士嘴脸，总在说什么学历，什么工作岗位，什么老板打工仔之类的事情，可是当进入到大学校园里之后，心里只剩下羡慕，在大学的人生经历是非常宝贵的，因为没有哪里比大学校里一次性集中了这么多天南海北的年轻人，看到这么多人的故事，见到这么多人最后的青涩以及最初的成熟，可以跟这么多人的命运产生了一点微妙的联系……
    把这些形而上的精简一下就是——经历最宝贵的就是经历本身。
    就在丁微对这些大学生产生了微妙的羡慕嫉妒恨的时候，而一些学生看到几辆商务车面包车，商务车，一起汹涌的驶入到学校里的时候，也微妙的产生了叫做羡慕嫉妒恨的情绪。当然，更多的则是好奇。
    车里羡慕着车外的世界，车外的好奇着车里的情景。
    房车和面包车到了前面的路口一拐，离开车队先行一步去了操场，而几个商务车直行来到了行政楼下，一群人下了车。
    王满福自然没有时间来，这一次带队的是王满福运动品公司的产品推广经理，总监级别的人物。
    这一次来到校园里拍摄宣传广告，丁微特意的打扮的更像学生一些。但是学生具体什么样子此时的丁微有点模糊了，总不能穿着高中校服过来，来到大学里一看才知道自己想多了，学生的样子不是衣着，而是他们身份和年龄所带来的气质，至于衣着什么的，他们可比自己公司里的那些人随便太多了。
    因此即使丁微牛仔裤加帆布鞋修身t恤和短摆风衣的素调打扮，可是她的身份气质完全跟校园里的学生不同，这立刻让她成为了鹤立鸡群的存在。
    学校方面的负责人早就在门口等候，面带笑容的把众人迎进办公室。校负责人虽然一直在跟产品推广经理说话，可是眼神却时不时的看向丁微。一方面是因为丁微是此行的主角，另一方面则是对于明星的好奇。虽然天华大学这样的名校，每年都会来一些明星来做宣传搞活动，但是像丁微这么特殊的则独此一家，别无分号。
    前两天她踹出去的那两脚，既让国人提气的同时也让全世界的男人有点尴尬，这份尴尬也让人们对她印象颇为深刻。
    最后一个方面则是出于欣赏美女的习惯。刨除掉丁微在擂台的凶悍风格，再忽略掉她日常中的许多逗逼，单单直面她本人的话，怎么也是一个顶级大美女。
    就是现在这样撑着下巴认真的听别人谈话的样子也很吸引人啊。
    “那么，拜托了！”谈话最后推广经理站起啦微微鞠躬道。
    “放心，这三天四天的时间，你们就住在研究生宿舍楼吧，安排一下的话，绝大数工作人员都能住下。”学校负责人说道。
    这时候丁微站起来道：“给我们也弄几个宿舍吧。”
    两人一愣。以丁微的身份她的团队肯定会被安排到附近的酒店住宿的。
    “喂，让我憧憬一下大学校园生活不行啊？！”丁微说道。
    负责人一笑道：“好！这完全没问题，希望这三四天的时间能让你喜欢上本校，也希望你能给大家美言几句，说说本校的好话。”
    “放心吧！你们的优点我一定会发掘出来的。”丁微一拍胸口保证道。同时眼睛一转道：“你们学校食堂拿手的黑暗料理是什么？等一下过去体会一番。”
    —_—！
    拿手的黑暗料理？！不拿手才会出现吧？！
    下了楼，果断刷新出来几个精英级别的打手正在等候吩咐，一个负责寝室的后勤主管，一个保卫处处长，一位学生会会长。
    后勤主管带着摄制团队的一人去安排宿舍区了，而保卫处长和学生会长却留了下来。
    保卫处涨带来了十一罗汉，而学生会长后面跟着十二干事。合在一起二十五人正好推副本。
    双方人互相看了一眼，来，上好buff，分好站位，咱们一起把丁微大魔王给推了吧！
    咳咳！
    十一罗汉全是男的，十二干事里只有三人是女生，大家只能暗道一声，奶量不足，奶量远远不足，推翻丁微大魔王的计划暂时搁浅。
    “他们来帮助你们维持现场秩序，以及负责跟学校的沟通配合方面。”校方负责人说道。
    “哦，你们好，你们好。”经理立刻伸手跟两个负责人握手：“辛苦了。”
    “不辛苦，不辛苦，现场由我们负责，你们就安心拍摄吧！”保卫处长说道。
    学生会长微笑点点头。不同于保卫处长这样的老社会人，学生会长就显得青涩了许多，别看他已经是学生当中拔尖的存在，可是就像丐帮帮主还是乞丐一样，学生会长还是学生，他看问题的方式和角度，以及举止习惯还是学生式的。或者说是孩子气，什么叫做孩子气？那就是他们心里和现实上总有个家长在。这个家长可能是父母，可能是老师，也可能是领导，总之无论怎样要有这么一个家长的位置在心里才舒坦的心理导致出来的就是孩子气。
    刘明泽身为学生会长，可以看到的有个非常光明的未来在等着他，这样的他说话办事有底气有傲气，但是成为学生会长的他必然是老师眼中的听话的好学生，好学生的心中总会想到老师允许和不允许的事情，这就是他学生气的一面。
    这也是为什么有出息的一帮人总是小时候调皮捣蛋说啥都不听的孩子，而乖宝宝一旦走出校园进入到社会，发展速度往往就会落后于这些人一些。当然也得是同等起点的乖宝宝和坏学生。
    这就是因为坏学生通常是反抗家长立下的规矩的，而好学生都是家长的顺民。而规矩往往都是保护既得利益者的，而想要发展就必须得有在狼王嘴里抢肉吃的破坏规矩的心态，才能成为下一个狼王。
    因此骄傲的刘明泽在广告摄制组的眼里看来就跟一个小绵羊一样的纯软纯棉。而这也是丁微眼里大部分学生的色彩！
    虽然刘明泽对于丁微充满了好奇，可是在谈完话交代完事情后，还是离开的很干脆。跟保卫处长和学生会长见了面，但是直接负责现场的确实一个叫做吴刚的队长和一个刘梅的女干事。
    谈事情上层人士谈，办事情底层人士办。(未完待续。)

第二零三章 我和我最后的任性
    正文 第二零三章 我和我最后的任性
    在保卫处和学生会一硬一软双管齐下后，天华大学新建的设施最好的四号田径场很快就被空了出来。
    尽管学生们很不满，可是这也让丁微来学校拍摄广告的消息飞速的传播开。
    很快丁微和摄制组的人就非常囧的发现，把学生清理出去是一件非常不合适的事情。首先把学生阻隔在场地外就是一件不可能完成的任务。因为这儿四号田径场不同于其他的场地，只是半封闭模式。从大门把学生赶出去，又有学生翻墙就进来了。
    “要不就让他们进来吧！”丁微看到这么纠缠下去，自己这方的时间可耽误不起。
    “不行，他们我太了解了，只要一刀切开让他们不过来还好，如果让他们进来那就更难管理了。”刘梅说道。
    “对，而且人一多了，我们这点人根本就照应不过来。“吴刚说道。
    丁微听出来了。不是不能管理而是管理起来麻烦，相反简单粗暴的清场对于这些人来说是轻松的活。
    如果是她自己的话，也会怎么轻松怎么干，不会去管别人的感受。
    可是这种轻松是具有欺骗性的，把问题挡在门外的做法从来都是自欺欺人，就像现在一样，把学生往外一赶，第一感觉上是少了很多管理约束的工作，少了很多的麻烦。可是就像那些正在翻墙的学生一样，干扰还是在不断的发生。自己这里保护的东西越让人猜疑越吸引人，越是吸引人这种反冲力就越大。
    而且学生们天然就喜欢对抗权威，本身他们就觉得没什么大不了的事情，你这么弄，他们出于为了对抗你，也得干扰一番这事才行。这种心理跟正确与否无关，只跟今天我高兴，现在我乐意，的心态有关。
    “导演，这些学生进来的话，对镜头有没有妨碍？”丁微知道这事最重要得看导演的意见。
    “没有组织的人群确实是妨碍，因为他们的行动没有规律，随意性太大，不好掌控镜头。”导演说道。
    “如果有组织呢？”丁微问道。
    “那么我觉得镜头里出现一些观众或者，其他人的话会更加的活泼真实一些。”导演说道。
    “你觉得那些趴在墙上的家伙有没有突然从上面跳下来冲入到镜头当中的可能？”丁微问道。
    剧组人员一起看着那些看上去有点虎视眈眈的趴在墙上的学生们有点无语，丁微提出的这个可能性脸吴刚和刘梅都没法保证。
    一旦觉得一个人有可能做坏事之后，那么总觉的下一刻这人就冲了过啦，这种提心吊胆的感觉十分的不爽。
    这就是来学校和体育馆最大的不同之处。
    一个费钱省心，一个费心省钱。
    丁微早就在街拍的时候就对围观群众们无感了，看就看吧，你们还能把我怎么滴？但是当初街拍是拍摄的静态照片，即使有不合适的背景人物出现，也可处理掉，当然拍摄的影响资料也可以，不过这工作量就有点大了，投入的这些资金还不如去体育馆呢。
    而且现在的情况就像是在海边精心堆一个沙堡，总担心不远处的坏小子一脚过来给踹了。
    李馨倒是很快就想出了主意，在丁微耳边耳语了几句，丁微听完后点点头，然后跟推广经理和导演商量了一下后，来到刘梅跟前道：“根据从你们学生会里得来的经验，咱们不如干脆就选一些学生来做群众演员行不行？”
    “群演？”刘梅和吴刚一时之间没有明白。
    “可以让他们报名当群演，不过要用学生证来报名，记录下姓名专业班级，然后从其中选出群头出来，直接跟你们干事和保卫们联系负责，至于报酬嘛，午餐怎么样？”丁微大概说了一下自己的计划。
    这就是以夷制夷计划，用学生管理学生。
    “那些只是基本，表现好的，可是给前镜头位置，或者给特写，更可能跟我搭伙演戏哦！我说这些你应该明白怎么办了吧？人数嘛——让那些准备翻墙爬院子的猢狲一起来，每三人选择一个人进来。”丁微说道。
    刘梅只听了个大概就知道该怎么操作了，这时候她重新审视了一下眼前的少女，果然也是资本家来着。
    束之以法，约之以礼，驱之以利。讲来讲去的管理学归根到底还是这三条。
    讲完自己的想法后丁微悄悄的问身边的李馨：“大学生这么好对付？一顿午餐就搞定了？”
    “对付男生的话用午餐，其实加上点卡或者q币的话效果更好，对付女生的话果然还是上镜这一条更加的吸引人。”李馨说道。
    “恩？！小馨馨你对付男人还是挺有有办法的嘛！”名侦探丁微发现了其中的不同之处。
    “哪~有~！哈、哈、哈、哈……”李馨尴尬笑道，她绝对不会说出当年在学校的时候为了维持自己的社团，用尽各种龌龊的办法拉人的过往。
    “我的秘书助理只能爱我一个人，不许出去招蜂引蝶！”丁微霸道总裁样说道。
    李馨干脆回以白眼！
    同丁微一样，少年混迹街头的许文强对于大学也是充满好奇的，而且因为丁微已经决定要拍摄新剧计划已经开始筹备，而他要扮演的主角是大学生，出于工作需要，他也得仔细的观察大学里的情况。
    “姐，让我去观众席吧，跟这些学生交流交流。”许文强说这话，丁微立刻明白里面的意思。
    “可以，你这个想法非常的好。”丁微表示赞同。
    吴刚和刘梅按照丁微的计划，组织人手去收拢这帮猢狲，不，这帮学生。拍摄组开始架设及其布置场地，丁微进入到房车准备换衣服，然后去化妆。
    这时候丁微突然反应过来：“现在才上午九点多一点，应该是上课时间吧？”
    李馨耸耸肩道：“上课，对于相当一大批的学生来说是最不重要的事情。”
    丁微疑惑的沉思了一会后道：“大学是一个神奇的地方，大学生是一个神奇的物种。”
    “当然，都知道这是自己最后任性的机会，所以就格外的任性而已！”李馨感触更深。
    ……(未完待续。)

第二零四章 奔跑在希望的小路上
﻿    正文 第二零四章 奔跑在希望的小路上
    付立涛一直不太喜欢自己的名字，因为这个名字读起来语感非常奇怪。
    但是自从上了大学之后他又开始喜欢这个名字了，因为这个名字让人印象深刻，只要让别人更容易记住自己就是成功的开始。
    大一开始他就参加各种活动，积极的刷存在感，这种做法效果非常的好，但是距离提升他人生价值的目标还是相去甚远。
    不同于只要是工作就必须的产生交际行为，身为消费者的学生们只要愿意就可以不断宅化，而且这种不许交际就能消费的产品越来越多后，这种宅化也越来越严重。
    付立涛自然不知道这些问题是怎么产生的，但是她他发现所谓的名气和影响力对于越来越宅化的同窗们来说是虚无的，越来越沉迷于二次元的他们更加喜欢有趣的人和事情，给各种人和事贴上简易的标签，比如萌软娇，黑绝厉之类的标签。也因此他的名气没有给他带来任何好处的同时，还给他带来许多麻烦。
    比如说递情书啦，帮忙点名了，一些学生调皮捣蛋老师找自己去当证人啦，五黑四缺一啦，一起吃饭发现大家都没大钱自己硬着头皮给啦，等等之类的情况数不胜数。
    别看名气高，但是没朋友啊！
    总之这就是社交型人格在越来越讲究独处的宅化世界遇到了交际障碍。
    嘛，未来很可能会有这样的人，一个非常自来熟，非常热情喜欢交朋友的人找到心理医生说：“医生，我的朋友很少，我这样没办法交到朋友的人有没有什么办法治疗一下？”
    当到了大二之后，付立涛就不再做哪些无用的事情，这时候他有了新的想法，想要更大的名气，跟宅男们成为朋友，除了成为充气娃娃之外的另一条路就是在他们电脑里出现——于是他准备把他认识所有人的电脑桌面换成他的照片。这种行为当然得到了老拳伺候。
    这时候他发现学校里几个直播名人，不仅仅有了名气，而且还有许多人围着他们转，关键的事，他们一边玩着还能有钱赚，咱们是玩着花钱啊。
    那就直播吧！
    从直播开始，成为大家的好朋友吧！
    一句话总结下来就是——那些玩直播的又有名气又有人气又有才气，好羡慕啊，我也要玩。
    如今大学在校生玩直播的人很多，试想一下，一根网线，一台电脑，一个摄像头，每天课余时间在电脑前嘚吧嘚加各种胡搞一阵后，就能解决饭钱，点卡钱，花费钱，甚至最后能解决约会女友的钱，甚至学费等等。一看就知道这是一个很划算的买卖。
    在天华大学里玩直播的有五个团体和个人非常有名。
    第一个人现在已经大四，根本没打算去找工作，只是在直播的空隙完成毕业论文和补学分的工作，据说从大一开始直播的这位，到大四的时候已经有了好几千万的打赏钱，绝对是整个大学的偶像级人物。
    第二个则是一个团体，四个极品伪娘组成了伪娘版本的f4，然后在努力下四个人搬到一个宿舍居住，然后这就成为男寝室楼里唯一一个‘女寝室’。而且她们住到一起后很快的就衣食住行全部女性化，这给了该寝室楼男生很大的心理刺激和人生历练。哦，值得一提的是他们的队长找了个男朋友。关于这件事仔细一想的话，最变太的应该是这位男友吧，他到底是抱着跟女友交往还是跟男友交往的心态跟这位伪娘队长交往的？！
    第三个是本校的校花，校花的名头和美丽的外表就是荷尔蒙的催化剂，不必多说。
    第四个是一个游戏美少女，刚大一，据说在高一的时候就已经开始直播。
    第五则是本校乐队，玩摇滚的。
    付立涛像其他玩直播的人一样，瞄准的常备第六人的位置。尽管很没有志气，但是却很现实。
    于是付立涛在付诸实践了。
    可是半个学期下来，效果并不明显，付立涛既不会唱歌跳舞，颜值也不够，更没有心理素质把自己打扮成女生，游戏更不用说，研究的不深玩的不好，做搞笑艺人讲黄段子储备又不够……
    于是半个学期下来，勉强订阅才两千多人，获得的打赏还不够回家的车票钱。
    还是做野外探险家吧！
    于是学校里就多了这么一个拿着直播手机到处溜达的怪人。
    “这个学长好奇怪，好便态啊！”学妹如是说。
    所以他也凭借着这些奇怪的行动解决了自己名誉问题——无名誉自然就没有关于名誉的问题。
    这一段时间也确实让他直播到了许多有趣的事情，让他的直播间人气略微提升了许多，终于可以在日常吃泡面的时候加一袋榨菜了。
    然而伟大的未来之星不会就此止步，他决定更加积极努力的去寻找话题，前一段时间在请了三顿大餐后，终于说动自己同班女生允许他拍摄女寝一日游的主题，当然限定的女寝只能是本班和本系里少数几个女生寝室，不能乱窜。
    于是不得不放弃男儿的自尊，乔装打扮一番居然就这么安然无恙的进入到了女寝，果然这一举措获得了大量的人气，让他每顿饭都可以吃鸡腿有余。然后他还仿佛多了一个特权，只要打扮成女生，他可以随意出入女寝。当然也因为这件事情，伪娘队长曾不止一次的拉着他的手让他不要浪费天赋。
    付立涛当然不会浪费天赋，他已经发现了窍门。有活动拍摄活动，有话题拍摄话题。没有的话就去自己制造组织。
    这一天，付立涛在校园里日常溜达找素材的嘶吼，突然见到一队车队驶入了校园，往常也经常见到各种车队，作为一个名牌大学举办一些学术活动还是十分频繁的，但是这一次的车队里居然有了两辆房车。
    大新闻，大事件！
    付立涛撒腿就跟着车队跑，一边跑一边打开自己的手机，登录自己的直播平台。这种边跑边摆弄手机的高难度动作导致的最直接后果就是，她一路上撞翻了八个学渣，两个学霸，三个学妹，一个学姐，另外还撞到了四个伪娘。
    “老五你这样飞奔为哪般？”伪娘队长问道。
    “我正在追逐自由的方向。”付立涛接着奔跑，但是在两步之后停下脚步转头道：“还有不要叫我老五。”
    天华大学很大，从付立涛所学科系所在的学区到第四运动场曲线距离足足有一公里还远。付立涛的体质想要一口气跑一千三四百米的距离，那得拿生命做赌注。
    只追了三分之一确定了房车的去向后，付立涛就开始慢慢小跑着往前走，再跑了不到四分之一的路之后，无奈下只能慢慢的往前走，可是之前的狂奔后遗症开始显现，两条腿就跟灌了铅一样。
    “涛哥，你这是咋的了？是蛋被踢了还是腰折了？怎么还脚搓着地面走呢？”一个贱兮兮的声音在付立涛背后响起，
    一个白净胖子骑着自行车慢悠悠的从付立涛身边出现然后慢悠悠的跟着他一点一点的往前移动。
    自行车？！我这脑子啊！
    付立涛现在连打自己脑门的力气都没有了，剩下的力气在第一时间就抓住了胖子的腰带。
    胖子一惊喊道：“我不喜欢野战！”
    付立涛理都不理，在胖子挣脱之间，翻身骑上了他后面……的自行车后座。
    “走，去四操场。”付立涛有气无力的说道。
    “不行，我得去接我女朋友。”胖子说道。
    “得了吧，你哪位也就你能认出来她是女的，赶紧分了，别耽误事。去四操场。”付立涛说道：“你不去，我就不下来了。”
    每个胖子都精明，否则也不会为了应对末日大灾变而积极的在身体里储存热量了（？！）。
    付立涛最近课余时间在干什么事情，胖子自然门清，听到他口中念念要去四操场，知道那里肯定有什么事情。
    “四操场那里又举办什么活动么？”胖子问道。
    “不知道，刚才好几个房车过去了，应该会有好玩的事情发生，赶紧的别耽误时间。”付立涛不耐烦的一拍胖子那厚实的脊背道。
    胖子点点头，开始努力的蹬起自行车。本来他自己骑车的话也就比小跑步略快一点，这一次后面带上了一个人，这速度也就比溜达略快。
    付立涛无语，但是总归不用自己走路了。
    磨磨蹭蹭的一段路走了七八分钟才到，透过栅栏门看到里面保卫处的人和学生会的人合伙正在清场呢。门口被堵住了，而且这个位置也看不到里面发生了什么，于是两人跟着一大群的人流开始绕圈子，转到第二个门的位置终于看到了里面的情景。
    “我擦，居然是丁微大小姐？”两人和人群里其他人一起惊叫了起来。
    这年头以短发形象示人的明星本就少，年轻的更少，而那一头乱而有序的短碎发可是丁微绝对标志，让丁微给拥有了与众不同的强大辨识度。
    所以即使离着很远，看到那头短碎发，外加那不同于大部分女生的昂扬身姿。让场外的学生即使看不到脸还是第一时间认出了丁微。
    “果然，还是丁微大小姐的臀型更加接近完美。”胖子用高清摄像头手机把丁微的图像拉的很近，一边看一边说道。
    付立涛侧头过去一看，正好看到的画面就是丁微转身跟一个学行会的干事商量事的画面，而且这画面微妙的把重点放在了丁微的屁股位置。
    “怎么了？”看到付立涛的眼神后胖子很淡定的说道：“又控腿控脚的，就不许我控屁股？”
    第一次见到认屁股不认脸的人，不够为什么我心中会产生羡慕的情绪呢，我也想这样大大方方的变态一把！付立涛感觉自己的节操被人调戏了！
    胖子的声音略大，让周围的人都听见了。所有人一起转过头来寻找发声者谁？
    付立涛第一次感觉到被群众用目光逼视是什么感觉。然而下一刻，现实生动的教育了他。只见所有人又同时转过头去，同时拿出手机对准那个方向，而且手指都在屏幕上滑动，将那一块区域放到最大。
    看来，像我这样不敢大方便态的还是太小众了啊！
    付立涛无语望西天。(未完待续。)

第二零五章 有点微妙
    正文 第二零五章 有点微妙
    对于丁微，只要不想落伍的人都能会知道，而一般有女朋友的男人对于丁微的印象尤其深刻。尤其是在东北等地，自从那一天之后，女朋友的口头禅就变成了：“你再这么烦小心老娘两脚踹死你。”说着还会比划个动作出来。
    “人家只是被踹晕了，没有被踹死。”如果男朋友敢顶嘴，果断迅速被踹晕在当场。
    本来女朋友就够虎的了，这下有个领头的偶像人物了，立刻分分钟虎破天出去。
    反而相对来说，大学里单身多如狗，毕业之后光棍更是满地走，这些男生们没有经过女朋友这种生物的调教蹂躏，还保持这对这个世界的美好幻想，因此对于逐渐成为彪悍女的精神偶像的丁微他们还保持最开始的初心。
    他们最开始的初心是什么？谁知道呢？！
    付立涛还处于比较爱玩的年纪，让他在玩和女朋友之间选择一个的话，果断的还是选择去玩，也因此趴在墙头上的他的镜头在对准场地中的丁微的时候，还显得比较单纯。并没有将镜头拉的那么近只关注那一个焦点部位，而是在保证清晰度的情况下尽量用了一个中全景的镜头。
    然后他把自己直播间的标题改为：直播看看丁微大小姐如何拍摄广告的。
    一个长到发腻且毫无特色的标题。
    通过这个漫不经心的标题可以看出来，他只把这件事当做日常直播行为的一种，根本没有多想。
    然而他完全小看了丁微在网络上的人气，以及网友们对于得到丁微更多消息的心愿是多么强烈。除了丁微官方几个网站群落里每日定时更新丁微动向之外，丁微整体形象的曝光度就处于波峰波谷那样起伏不定，一会儿曝光度高的亮瞎人眼，一会儿之后不管外面吵成什么样都不见她的踪影，这种九前一伸的手法再加上丁微最近又一次成为网络热点话题的制造者的身份，直接把一些想要更多丁微信息的人撩的上火起泡外加尿黄尿。
    付立涛的直播刚打开，在线编辑看了付立涛的题目后打开看了一下内容后，发现直播内容的主角果然是丁微本人在拍摄广告片。自从丁微被退出直播界以后这么长时间以来就再也没有单独作为一个主角在直播网站里出现，再加上丁微就是广告制作直播的开创人的身份，现在又是在拍摄广告，兼职噱头大好，直接就把这直播频道给上了首页推。
    于是五分钟后付立涛惯性的看看直播间人数，看到的人数差点让他尿崩，以他看的这短短十几秒钟，就从一百八十多万涨到了二百多万的观众人数。而这一会的“主播辛苦”打赏及过了两千多块……
    果然这个世界还是抱大腿才是发家致富的捷径啊！
    就在这时候付立涛注意到周围的同学在一个个离开，怎么能这样，现在马上就开始了，最精彩的时候就要到了，怎么都离开了？
    旁边的胖子拽了一下他的胳膊道：“那边正在选群众演员呢，过不过去？！”
    “演什么啊？”付立涛问道。
    “据说就是演观众，跟咱们现在干的是一个事情。”
    付立涛想了想道：“走！”
    然后转过镜头对着自己的脸说道：“大家稍等，我去努力应征成为观众，到时候就可以近距离观看我们丁微大小姐的表演了。”说着也没有中断直播就这么端着手机拍摄着画面往‘招工’的地方走去。
    这时候把手机收起来的胖子却微妙的看着付立涛道：“你女装直播过？”
    “没有！”付立涛绝对不会承认。
    这时候胖子掏出手机看了看后说道：“他们说你傲娇了，丽桃妹妹！”
    “花擦，你居然看我弹幕？！”付立涛惊怒！
    “应该说我也看了你的直播吧？！”胖子微妙的觉得付立涛关注的重点不对：“马上就三百多万的观众了，全国大学生能有多少，估计这一次咱们学校里的人也知道了你吧？”这时候胖子一抻头对着付立涛的镜头说道：“天华大学的学生打1.”
    然后胖子把自己手机里满屏的11111……顶在付立涛眼前道：“你看全是1。”
    “是呀，天华大学有数百万的学生。”付立涛无语道：“今天如果你不给我刷出一顿午饭钱，我饶不了你。”
    然后胖子就看到直播页面里一片【弄到腿软……】【弄到腰折……】【弄到精尽……】的弹幕闪过。
    那怎么行，他是有女朋友的人了，不能出轨！于是胖子很干脆的拿出五块钱拍在了付立涛手中。
    两人这么贫着来到了门口。付立涛看到了一个熟人，在女寝中抓破他现行的学姐，身为学生会的干事之一，现在正在门口拿着跟本子像挑拣牲口一样上下打量着一个个人，然互问清楚一些班级信息检查完学生证之后，才给放行进入到操场里面，然后里面还有几个看上去年龄挺大的人，把这些学生乱而有序的安排在了旁边观众席上。
    “嘿嘿嘿！学姐，嘿嘿！”付立涛尴尬的笑道。
    “干嘛笑的这么猥琐？”学姐有点不耐烦道：“你也是来报名的？”
    “对！”付立涛谄笑道。
    “让我看看，身高太矮看不到，皮肤太白晒不起，总是端着手机拍来拍去的太猥琐，不行！”学姐行使自己的权利，很快就给付立涛宣判。
    “学姐不带这样的，我矮归矮，干活没妨碍。白归白，肚里有能耐。端着手机到处拍，也是爱好没犯法！”付立涛说道。
    “没犯法？”学姐嗤笑道：“你真敢说哈！”
    “那个，我是征得我们班女生同意的！”付立涛解释道。
    “你们班的人能代表我们全寝室的人？你们班女生同意你进卫生间了？”学姐反问道。
    付立涛无法应对！屎尿屁不是大事，但是急起来却要人命啊。
    “那个，学姐，我不认识这个变态，能不能让我进去？”胖子在一旁深深的捅了付立涛一刀。
    “不行，长得太猥琐！”学姐拒绝胖子的理由更加简洁明了。
    胖子当场石化！我好歹还是个有女朋友的男人!我女朋友都没有这么说过我，你岂敢！
    “学姐，你的判定标准太随意了吧，这样根本就是没个标准。”付立涛叫屈道。
    “那当然，既然让我决定谁该进谁不该进，那我的判断就是唯一的标准。“学姐说道。
    付立涛顿悟：“学姐，五顿饭怎么样，让我进去吧，我手里可握着三百万多万的观众呢！“
    “噫，恶心！”学姐。
    【学姐神级联想能力！】【学姐联想到什么了？】
    “十顿饭，而且以后，女装活动之类的必须得有我的允许。”学姐说道。
    “行，行，我跟那四个不同，我是个凡人！”付立涛说道。
    “进吧！”学姐挥挥手。胖子问道：“我呢？”
    “赶紧进，这么大个砣在门口挡风你不冷啊？”学姐不耐烦道。两人屁颠屁颠的走了进去，乖巧的听从里面工作人员的安排坐在了观众席的一角。
    近处看果然清晰了很多。
    “话说学姐对你的态度有点微妙啊！”胖子说道。(未完待续。)

第二零六章 我眼睛掉帧了？
﻿    正文 第二零六章 我眼睛掉帧了？
    看到运动场上逐渐变的有序起来，拍摄正式准备进行。
    丁微从房车中出来一亮相，立刻惊艳全场。
    这一身青春靓丽，活力无穷充满动感的服装立刻抓住了现场青年们的心。这样的充满时尚感的跑步运动衣，绝对能提升运动场上的人数。
    第一篇章主题是奔跑。
    故事很简单，就是若干个镜头展现一群年轻人在艰苦训练跑步，然后上了赛场准备一较输赢，就在发令枪响后，他们发现身边多了一个人，丁微出现在他们跑到外平且迅速的超过他们第一个抵达终点，然而却并没有停止，依旧在往前奔跑。
    然后出现旁白的声音：目标不只终点，微系列，比终点走的更远。
    成品广告要比简单的文字描述更加花哨和完成，画面色彩，剪辑音乐，旁白特效等等，一切手法的目的都为了能在第一时间在观众脑海中留下深刻印象。
    如果内含可以让观众记住产品那么急内涵，如果简单粗糙更有效，不好意思，如果让观众恶心让其记忆深刻，那么就恶心吧。
    内容简单，但是拍摄过程却有点繁琐。
    先让请来的校田径队的人拍摄几个镜头，丁微在一旁做着拉伸和热身运动。运动队的镜头主要是穿着不同颜色衣服的扮演不同的队伍，被不同的教练吼，然后艰苦训练后走到了赛场上。
    而拍摄过程中不会有教练的身影，这些到时候找几个人拍几个镜头剪辑进去就行。
    丁微在一旁看着校队的那些人在导演的指导下做着各种或者努力或者愤恨的表情暗自偷乐。
    “丁小姐！过来一下。”导演向丁微挥挥手：“因为咱们的主题是跑步，所以我的先看一看你跑的怎么样？”
    “跑的怎么样？”丁微问题才出口，立刻就反应了过来，不同人没有经过训练，跑步的姿态都略有不同。
    “要跑起来好看点的么？”丁微问道。
    “最好不要，你只要按照自己的习惯正常跑就行了，就去那边，我看看效果。”导演拿着一个小摄影机对丁微说道。
    导演指定的地点正好距离付立涛所在的位置很近。
    在位置站好后，丁微先是按照自己晨跑的习惯跑了起来。但是因为总想着表演给别人看，动作或多或少都有点走形僵硬。
    “放松，放松！”导演一边盯着镜头，一边喊着：“非常好不错，这奔跑动作，绝对专业运动员的水准。”
    “现在看看你速跑的时候怎么样？！”导演说道：“就从你哪里，往回跑五十米。”
    “跑多快？”丁微问道。
    “能跑多快就多快，行了，开始吧！”导演说着一挥手。
    丁微瞬间启动接着加速。
    由于是中景拍摄，丁微这速度蹭的一下就出了付立涛的镜头范围之外。吓的他手一哆嗦，赶紧转移镜头正好捕捉到丁微在终点位置减速，弹幕同时爆炸。
    【主播被吓到了】，【主播用反向移动镜头提升小小的移动速度。】【好快……】
    虽然因为直播的原因没有计时器的帮助下没有办法确定丁微这一下到底有多快，可是只是觉得快，而且因为太快，以至于显得有点假。可是有心做录像视频的观众很快将发现一个真相。
    不同于网上看直播的观众，现场的观众可是用肉眼看的，只见丁微起跑加速，加速，减速，停下。五十米的距离，感觉一个哈欠没打完就见到丁微已经由起点跑到终点位置蹦蹦跳跳的减速了。现场观众有点不敢相信自己的眼睛，一脸懵逼的看着还在终点位置不远处慢慢减速的丁微，绝对是自己的眼睛跳帧了，否则一个人怎么可以跑的这么快？！
    这玩意在配上个火花和闪电，典型就是闪电侠的节奏。
    全场鸦雀无声。
    丁微却有点小郁闷，其实这也是她第一次这么全力奔跑，这一跑起来有一种难言的爽快感，于是她全力跑起来，加速加速，正在提升速度的时候终点就到了，这时候又必须减速。冲的太快，停下来也是个事，想要快速停下来，不得不用几次跳跃作为缓冲，减速下来。
    丁微挥挥手道：“导演，这一把不完美，来一把百米速跑吧！”丁微就差说这一把不过瘾再来一把了。
    导演擦擦冷汗道：“其实再慢一点也没关系。”
    以丁微刚才那速度，才五十米的距离导演拿着手提摄影机都差点没跟上拍摄清楚，要是换成一百米，以丁微这个速度，别说导演手里的小手提了，就是架在哪里的正规摄影机估计也拍不清楚丁微的正脸。
    这时候缓过神来的观众们，纷纷点开自己刚才拍摄的手机录像，以确定刚才是不是自己眼睛掉帧了。更有人互相对照着看彼此手机里的录像，这种一刀未剪的原味视频。
    “怎么样？”
    “手快手慢不同，计算的时间也有点不同。”
    “区间呢？”
    “怎么也得在4.8秒左右。”
    “这么说百米九秒多一点？飞人啊？！”
    “不对，丁微的起跑姿势不够正规，如果正规起来的话，应该还能再快一点。”
    “那岂不是……”
    这个猜想一出来，瞬间让在场的学生们兴奋起来，鼓噪起来让丁微来此百米速跑。
    这就是年轻学生们的难以管理之处，兴致上来了什么都抛在脑后。
    看着观众台上的鼓噪的学生们，导演有点无奈，看着丁微道：“咱们是不是得先把正事给办完了再说？”
    导演是拿钱办事的人，但是拿的不是丁微的钱，是王满福的，所以即使丁微是主角，核心人物，他为了自己的钱着想，还是必须得把王满福的任务放在第一位，即使他也想看看丁微到底能跑多快。
    丁微抓抓脸，收起自己的任性，真要任由这些年轻人闹下去易发难收，只能忍痛道：“恩，片场导演最大！”江畅如果能听到这话，得默默流泪到三更。
    这时候很快的，丁微这五十米闪电侠视频附带这简单说明出现在了网上，而一些看直播的观众同样反映了过来。
    《人类的极限在哪里》《只是丁微？》《丁微大小姐再次引爆眼球》《闪电侠丁微》，无数的媒体文章，在视频刚出现不久就泛滥了起来，在广告拍摄进度才刚刚开始，就引起了媒体的同步关注。
    这就是新传媒时代，新闻报道几乎可以与时间同时同步进行，在网络上通过各种终端发送到每一个人手上。(未完待续。)

第二零七章 临机一跑
    正文 第二零七章 临机一跑
    大部分所谓网络上的民意，只要脱离开网络都会显得微不足道。因为网路会把天南海北的人聚在一起几十万上百万的人同时对一个问题发表意见。但是脱离开网络后，这些几十万上百万的人分散在天南海北后，就会发现身边的这类人其实不多。
    可是只要这样同样需求的人聚在一起，不要多也就四五十个人，皆可以让人立刻感觉到什么是群情汹涌。不过如果被群情汹涌的人站在安全的高处的话，这样的群情汹涌反而会产生相反的效果。
    可是现在广告剧组却没有这个幸运，他们在地上，而那些群情而起的学生们都在不远的周围，百十号人一起喊着：“来一个，百米，来一个！”这种直面而来的压力如同海啸一样轻易就能让人意志崩溃。
    导演脸色越发的难看，他觉得之前把这些学生放进来绝对是失策的决定，而刘梅和吴刚此时虽然也有点烦躁，但是面对导演和丁微的时候，那眼神中的潜台词总有一种：“看吧，看吧，怎么样？”
    无奈下导演和丁微只能请求两人安排人安抚弹压这些学生。此时再想把学生们再一次赶出运动场外必然会激发更大的矛盾。用比较婉转的方法弹压一番。丁微也无奈的挥手安抚，说自己来这里可是有工作要做的，不能玩。
    是的，不能玩，因为一玩起来肯定没个头。
    而仅仅是将丁微五十米速跑的镜头发出去不过五分钟的时间，就有专业人士通过专业软件对这超乎寻常的速度做了一下测试，结果速度为4.68秒。
    相对于更大多数人比较生疏的搏击来说，田径项目对于普罗大众更加的熟稔了解。
    更快，更高，更远。
    不用分析运动员的技巧，只要看最后的数据就行了。因此大家对于田径的简单常识也是有的。五十米跑了个4.68秒绝对是一个让人恐惧的速度。所以大家第一反应不是惊叹，而是质疑！
    于是“事实如此派”和“逻辑上不可能派”瞬间爆发了剧烈的争论。而这时候作为唯一的直播营地，付立涛的主播间里的观众人数在短时间里人数突破五百多万。
    这时候付立涛小心的开始了直播以来第一次求打赏说道：“气氛这么热烈，大家能不能刷一波铜钱？”于是在一个呼吸，不对，是一个哈欠的时间里，他那打赏的钱就出现了两个金元宝。
    而此时本市的一大堆追逐热点的网络狗仔们正在编辑们的皮鞭下吐着舌头疯狂的往天华大学跑来。
    事关己利，王满福对于这件事非常的敏感，立刻着手安排人手写软文，悄悄的把人们的注意力一部分引导在丁微的装束上面。
    一群人在各种帖子下面各种装懵懂：
    “哇丁微好厉害啊，那身衣服哪里买的？”
    “视频肯定假的，不过是在拍摄运动服的广告而已。”
    “鉴定完毕，视频假的，另外一说鞋子很好看。”
    ……
    看到学生会和保卫处的人限制下，作为观众的学生被很好的限制在了观众席上。看着这些激动喧闹的学生，导演灵机一动，挥挥手让摄影抓拍几张观众的镜头后，让丁微就位准备拍摄。
    现场的状况已经有点闹腾，导演决定速战速决，快拍几个丁微来到起点跟运动员们一起起跑的镜头，然后超越的镜头，然后拍摄一个丁微越过终点继续往前跑的背影。多机位多角度一块完成。
    其他的交给后期，一个广告用不了太多的素材，如果不讲究素材的精致程度的话，基本上几分钟就能拍完。如果更恶心点的话，可以用反复字幕的广告形式，更简单。只是一个这样宣传效果不好，第二个稍微好一点的电视台都不会放这样掉格调的广告，连稍微正规一点的网站都不会登载。
    只三十分钟，导演要的素材就已经拍好了一大半，这时候所有人都知道马上就拍摄完走人了。
    喂喂喂！
    虽然我们不懂行，可是也知道这么快拍出来的东西肯定没有什么好货啊！为了不被日后再电视上坑，同时也为了减少日后网站网页新的劣质广告出现，责任感突然爆棚的大学生们行动起来，前进前进，前进进，阻止他们，阻止……呃，有点不相关！
    总之虽然刚才让丁微在哪里做的几个动作都挺好看的，但是这完全不能满足我们的好奇心啊。
    而这半个小时，已经让大批的猎狗出现在了运动场外，大批网络记者端着各种设备被学生会的人阻在门外。
    而这时候，王满福也来了电话：“丁大姑奶奶，没想到你的能力这么强，为了咱们这个牌子宣传效果最大化，不如就跑一次吧？！”
    “在给你五个点，一定要跑出风格，跑出水平！”王满福利诱道。
    ………………
    ：：努力的把时间调整过来……(未完待续。)

第二零八章 见证奇迹的时刻
    正文 第二零八章 见证奇迹的时刻
    当丁微同意要来一次正了八经的百米急速测试之后，整个运动场沸腾了。广告导演让出了对于运动场的主导权给了闻讯赶来的大学校方。
    对于这个事情校方是绝对支持的，甚至一个有闲的副校长都亲自过来跟丁微聊聊天合格影，然后悄声表示，只要丁微这一次跑出来成绩不错，他完全可以运作让丁微成为特招生直接以正式学生的身份入学。
    这一下就把丁巧兰和邱木兰两人有点头疼事给解决了。
    天华大学作为国内名牌大学，一些专业的设备还是有的，即使没有也能通过各种渠道暂借过来。
    而且随着网络记者的到来后，一些电视台的记者也跟着来，这些背靠豪门的记者们更加愿意积极主动的愿意提供一些专业的拍摄器械甚至还愿意主动联系一个新的运动场。对于前面点天华大学无所谓，但是后面一条天华大学的负责人就差一口痰吐在提出一个建议的记者脸上了。
    如果丁微真的能跑出一个匪夷所思的成绩出来，那么天华大学最起码有个成绩诞生地的名头。对于大学来说，名气就是最大的资源。这个世界上比明星们更加追求名气的可能就是这些大学学府了。
    其他人正在商量如何分派报道位置，如何架设拍摄机器等事情的时候，丁微则在不断的进出房车更换自己身上的衣服以供环伺在侧的记者们拍照，采访。记者们对于丁微这个昭然若揭的行动呢颇感无语，但是谁让今天的主角是这位姑奶奶呢！
    采访的内容很简单，反反复复就是那么几个问题，对于现在网上关于你的评价有什么感想啊，未来的计划啊，现在的工作重心啊，武林身份啊，功夫高低啊，有没有参演电影啊……
    其实记者和丁微都知道，这是趁着架设机器这段时间大家聚在一起抖咳嗦磨时间。
    而这一段时间，王满福同时安排了一个负责直播的团队赶来，负责对于丁微拍摄广告的直播。这一点直接边缘化了付立涛，可是付立涛很快转变思路，镜头由中景单一的对准丁微，转而用全景拍摄所有人的工作，当然中心位置还是对准了丁微。这种随机应变让他成功保住绝大多数的观众。
    这时候学校里其他玩直播的个人或者团体也赶了过来，一时之间观众席上就跟开了一个大趴体一样各种闹腾。被媒体这么集中宣传，给人以一种决定历史大事正在身边发生的错觉，导致的最直接的后果就是有许多的学生干脆课都不上了，要亲眼见证奇迹的诞生。这让教授来到课堂后发现自己的课堂上坐率再创历史新低。
    机器架设了一个多小时，主要是测速器高速摄影机两个，其他的拍摄专业性不大，交给在场海量的记者们自己完成就行了。
    这一次要正是去跑了，这次的镜头将会大量登载在各个媒体平台上面，所以丁微换上了微系列最经典的一套服装后来到了起跑线上做热身运动。
    在继续微调了一下机器后，学校里的体育老师来到起点，示意丁微准备好。
    丁微来到起点位置放好的踏板上，学着运动员那标准的准备动作蹬在踏板上。她其实不太习惯这样的动作，只是为了不在镜头里太过业余出糗，学着电视里运动员的样子，通过自己的理解来判断发力方式。
    她的理解尽管有偏差，但是也大差不离多少，旁边作为发令员的体育老师发现丁微的架势居然有模有样的。
    这时候全场寂然无声，大家屏气凝神的期待，而所有记者的长枪短炮全都对准的起点的丁微。
    “运动员就位！”
    “预备！”
    “啪！”一声清脆的枪响。无数的闪光灯同时亮起。
    丁微听到枪声响起，脚下一蹬身子箭一样的射出。此时她眼中耳中在意看不到其他景象听不到任何欢呼，眼中只有那目标，听到的只有自己的呼吸。这是一种兴奋感，难言的兴奋感充斥在她心中，速度，速度，可以更快，更快！
    在跑过多半程的时候，逐渐冷静了下来，开始下意识的控制自己的速度。尽管丁微知道自己在听一些人的眼里已经算是超常的存在，但是还在科学解释的范围之内，如果超出了这个范围之外，最麻烦的不是丁微，而是大众通过丁微无法再确定自己的世界观是否正确，这样导致的后果就是争论增加，争论增加导致矛盾上升，彼此无法正确沟通，就会影响交流，交流不善就会影响经济，经济不好大家的脾气就会不太好，然后……
    丁微觉得如果自己一不小心把所有人对于世界的认知都打碎了的话，会不会直接引起第三次世界大战？
    丁微在脑海中这么不着调的想着的时候，电光火石的时间，她就已经冲过了重点，又不停的向前跑了二三十米后才反应过来减速停下。
    停下脚步后，丁微并没有感觉到任何疲累，微微调息了一下后，有点呆愣的看着远处的起点，和不远处的终点。在高速奔跑中，观看者只看到了奔跑着的十秒左右的事情，而奔跑着，在奔跑的时候思绪沸腾中仿佛经历了十几分钟，几个小时，甚至是一天……
    丁微向观众和记者群所在的位置分别挥挥手，然后小跑着来到显示器旁边。
    8.48？
    丁微看着这个数字有点抓头，本来还想控制在就秒多一点的，还是入九了！
    这时候却是各种快门声闪过，丁微看着显示器抓头的动作被人们永远的定格了下来。
    8.48是什么概念？！
    这就像是原始人还在大地上用脚丫子奔跑的时候，突然转头看见有人骑着马飞奔而过的那种感觉。
    丁微不是体育界的人士，没有在国际比赛的记录和身份，而这一次也不是什么正规的国家级别以上的比赛，所以这个8.48的成绩，不会成为什么世界记录，也不被吉尼斯记录承认。
    但是在这个传媒大时代里，通过网络直播等形式，通过几千万人的同时见证，这个成绩被硬生生的甩在世人面前。
    在场的所有人在缓过神来之后，疯狂的对丁微鼓掌欢呼。
    这个成绩暂时没有被体育界所接受，但此时却已经被人类所认可。
    人类原来可以更快！(未完待续。)

第二零九章 警察叔叔，就是她！
    正文 第二零九章 警察叔叔，就是她!
    8.48！
    这个数字经过网络事实播放，以无可争议的姿态瞬间炸响整个世界。
    最先是追看直播的几千万观众，在这个数字出现之后就刷爆了自己的朋友圈。
    不过网友们自发的宣传这事倒是简单了，可是那些正规的媒体们此刻却陷入了迷之沉默之中。虽然现场的那么多记者都是被总编大人仿佛赶狗一样驱赶过来的，可是当前方记者把素材汇报回去的时候，所有负责人都本能的骂了一句：你在恶搞么？
    在正常人的概念里，进十秒和跑进九秒完全是两个物种才行吧？！然而很快朋友圈里消息爆炸似的铺天盖地的8.48，让这些负责人们不得不相信，丁微就是另外一个物种。于是又像是赶驴骂狗一样的让手下人字自己的各种平台上立刻排版登载这个条最**的新闻。
    然而这时候又有人过来问道：“头，这个新闻应该放在哪个版面？综合类，时事类，娱乐类，还是体育类，要不财经广告？”
    头头们被手下人问的一愣，在大学里因拍运动品广告跑出了超水平的成绩……
    确实有点不知道除了放在首页热点位置之外还应该放在哪个版面，抓着头发不多的头顶思考了一会后果断拍板：“今天所有版面头条都是这个。”类似的场景几乎在大部分网络媒体中发生，相对于网媒不太好临时调整内容的电视台也准备在接下来的新闻中撤下一个不太重要的新闻把这个热点换上去。
    于是十分钟过后几乎所有的网媒都登载了这个新闻，半个小时后一些新闻频道也报道了这个消息，所有人都花费了差不多十来秒的时间，通过各种视频和电视看了丁微从起跑到冲过终点后的样子，以及她站在显示器旁边抓头的照片。
    这抓头是什么意思？！
    对自己的成绩不太满意？！
    这件事先是从网络中慢慢扩散到全中国，接着是整个华人圈。然后海外迅速扩散。当海外人士认为这又是一起中国网络恶搞新闻抱着吐槽的心思打开新闻视频的时候，直接被转播这个新闻的主持人从头到尾的“按比例抱”弄的发懵，然后仔细一看视频确实一镜到底的一个短发美少女如闪电般飞奔在跑道上。
    开始的特写镜头直接把女孩的俏丽的容貌和**的身材展示给了亿万人面前。相对于华人来说，欧美世界的人对于丁微并不熟悉，很多人看到那不逊于欧米姑娘的**身材和相对来说比较符合他们审美观的容貌，让这些欧米网友们第一时间想到的是模特。
    可是对于搏击界的人和喜欢搏击的人来说，最近一段时间对丁微这张漂亮脸蛋印象尤其深刻。当他们看到是那二踢脚姑娘的时候顿时就对这个新闻视频的内容期待起来。
    然后就见一声枪响，丁微用不太标准的起跑动作飞奔而出，同步的视频计时器显示丁微么一个阶段的时间，然后当丁微冲过时间计时器停在8.4817秒的位置上。
    不论知道不知道丁微的人，在看到这个数字后都会处于失神状态，而不同于有直播作证，单单这个简短的视频让大家最先的猜想就是这是一个视效视频，其实路程根本就没有一百米，而这个姑娘跑起来的速度也没有这么快，一切都是视觉效果而已……
    处于惯常的对于亚洲人民的俯视心理，欧美人们自然不会轻易的相信奇迹出现在东方，于是面对这个迅速在全世界开始蔓延的新闻，欧美的主流媒体人先想到的是质疑，通过各种科学数据论证这视频是假的，是东方人的又一次恶搞，而那么多中国媒体的报道也只是想要塑造一个奇迹一个英雄而已，甚至有媒体干脆联系一些影视公司准备也拍摄个一镜到底跑进八秒的视频出来。
    偏见不是那么容易纠正过来的。不管这些人在以后如何努力都拍摄不出来同这个新闻视频相类似的影像的时候，他们始终认为这个新闻视频只是一次视效恶搞而已。
    不同于老外传媒和大众因为各种原因对于这个成绩将信将疑，国内却是对这个成绩坚信不疑。
    同样因为不同于丁微在格斗擂台上那种太过专业性的胜利，百米跑可是只要上过小学就理解的东西，因此丁微这个打破人类历史记录的成绩一出来引起的轰动远超她那二踢脚的威力。
    这个效果让王满福在办公室里放声大笑，丁微这一下省了他几千万的广告费，省钱是小事，可这次的宣传效果却是几千万都换不来的，丁微那一身衣服差不多直接上全中国所有能看电视的人上网的人玩手机的人都看到了，这一下最起码就会有十几亿的人看到了，最关键的是这个事最起码还会在网上遗留很长时间，同时会在丁微的粉丝群众留更长时间。他已经看见那些同行们嫉妒的眼睛发绿的样子了，哈哈哈……
    副校长也高兴的不行，直接许诺，让学校走流程，让丁微以体育特招生的身份入学，院系随便选，学杂费全免。只要办点手续投入一点不多的资金，把一个无关的创造奇迹的人硬生生变成本校学生创造的奇迹。而且以丁微表现出来的那强悍的身体素质来说，以后只要有运动会派上丁微就一定拿到冠军，这名誉刷的……
    武林人士高兴，丁微现在就成了一个武林的活广告，因为相对于其他那些身份来讲，如今丁微那武林人士代言人的身份更加深入人心，更被从官方到民间一致的认可，因此无论丁微在搏击格斗界还是田径赛场上取得成绩，大家想到的都是中华神功的威力。即使大林派和三圣派这样不太喜欢丁微的门派，也不得不承认丁微如今成了传统武林面对大众的一个标志型人物。
    所有与丁微有合作的公司企业高兴，只要丁微的存在感强烈，大家就都能从她身上分得好处。
    直播网站高兴，这一下可是吸引来几千万人同时在线观看，不仅刷足了网站的存在感，同时也再一次显示了直播对于当下热点事件的播报的优越性。
    视频网站高兴，丁微的三部作品，无论是《微行》，格斗赛宣传微电影，还是《道徒》再次膨胀了一圈的点击量，尤其最近热播的道徒，当天下午前几集的道徒点击量就翻了一翻。
    施策是高兴的，丁微如今受关注度这么高，到时候电影一出，光是为了满足好奇心就会有非常多的人去买票。
    付立涛是高兴的，一次直播下来收入小两万，最重要的是他频道的收藏人数过了八万多，以后再去购物可以奢侈的打出租了。
    丁微公司里的众人是高兴的……
    总之丁微这一跑，跑的就是一条金灿灿的大道。
    唯独丁微自己有点郁闷，她总觉得自己这超常表现会被人指着喊道：“警察叔叔，那个超人就是她，拿去切片吧！”什么的。(未完待续。)

第二一零章 食堂是黑暗势力潜伏的地方
﻿    正文 第二一零章 食堂是黑暗势力潜伏的地方
    最终丁微并没有等到切片机的到来。
    其实，世界上的人就是在接受各种异常超常等等成长起来的，这个世界上每天身边发生的异常的事情太多了。
    什么?我的牛奶里有毒？什么!我吃的药里有毒？!什么？我吃的米粒有毒？什么？！我吃的海鲜有毒？！什么？！我花了父母一辈子积蓄买的房子，居然住不了一辈子？什么？我的孩子他爹居然不是隔壁老王？！什么？我刚才搭讪的那个美女居然曾经是个男人？！什么？！你居然说自己是个正常人？……
    相比起这些丁微的异常就显得积极健康正能量了太多，简直有洗涤人心的作用。
    而且现在这么多专家学者，有的人是专门把不正常的事情用各种科学论据给论正常的。当然，同样也有一批专家学者会把一些正常的事情用各种科学论据给论的不正常的。所以说专家学者们的世界观比他们的知识对他们的影响更大。
    丁微的这种担心在午饭时间的时候化为乌有。
    当丁微那惊世骇俗的成绩出来后，丁微同样享受了一番周围人把她当做惊世骇俗的景观围观的体验。
    一群记者围着她问一大堆意义不大的问题后，就匆匆的走了，去赶第二轮的更加详细的报道去了。
    真个是：来的疯癫，去的痴狂。
    大学里的一切都让丁微好奇，因此当到了中午饭点的时候，丁微为了体会一下大学食堂的风采，主动做东邀请剧组里所有人一起去食堂吃饭。
    然后一群人，除了许文强，全都用看着逗逼的眼神看着她。这个世界还真有人会豪爽的说在食堂请大家吃饭，尤其是大学食堂。大家都知道“请你吃饭，在食堂。”是一个冷笑话。但是如果在一个学校食堂饭菜非常糟糕的学校里说这句话就不是笑话，而是**裸的嘲讽。
    自从大学毕业之后，对于大学食堂的会议除了价钱便宜之外和那诡异的食谱之外，最大的体悟就是打饭阿姨那神奇的勺子，四两永远不够，三两永远多出来一点。所以最后的大家发现，最伟大的发明都是在吃馒头或者西洋馒头的时候出现的，因为馒头或者西洋馒头面包更加有逻辑性更加容易计算更加符合科学精神。当然这种大学里的内含梗此时丁微是不会理解的。
    见导演和摄影为首的剧组拒绝了邀请，丁微也不再强求。大学的福利还有一项，那就是大学周围的饭店不敢保证没有地沟油，但是一定保持价格便宜且量大的传统。基本上能做到一盘土豆丝供一个寝室的人喝八瓶啤酒的程度。所以剧组的人准备去学校周围一个老店吃一顿，而且正好剧组里就有天华大学毕业的人，因此对于本大学食堂和学校周围饭店的情况非常了解。
    剧组的人走了，丁微则兴奋的带着李馨徐文强外加两个保镖，在学生会刘梅的引领下杀向最近的食堂。
    因为校区太大的关系，天华大学有四个食堂，占据四方，正合四象之道，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。
    据说东青龙的主厨擅长使用毒龙杖法，一根一米多长的金丝盘龙千光擀面长被他用的炉火纯青，做的馒头绵软且弹性十足，烙的油饼油光四溅薄如蝉翼，集合香嫩脆三大优点于一身，可是据说得了肩周炎，就再也拿不起那一根金丝盘龙千光擀面杖了。于是多少年来基本上就再也没人能吃上他做的面食了。
    西白虎的主厨用的是两仪乾坤刀法，一大一小的乾坤鸳鸯刀被她用的出神入化，松鼠鱼、千刀肉、百斩鸡做的更是让人回味无穷，只是听说一次在五星级大酒店里为了给地方领导人做饭而被菜刀切掉了小指之后，就封刀入鞘再不操刀，因此学校里的人上至领导下至新入学的学弟学妹们，从来没人吃过他的三道拿手菜。
    南朱雀的主厨擅长使用一对银星追光双刺，这一双刺既可以当筷子又可以当做签字，擅长煎炸以及烧烤，另外一说这位的火锅做的非常不错，因为得了腰间盘突出的毛病，封刺入匣，所以当今的人再也没有吃过他的烤腰子了。
    北玄武，北玄武……
    “小馨馨，北玄武应该是什么技能啊？”丁微问身边的李馨。
    去食堂的路上，丁微跟刘梅聊天，在听说了学校四个食堂后，自觉自己发散思维技能点满一百的她不由自主就开始歪歪起来。但是有时歪歪业的讲究文化底蕴的，到北玄武这里明显就歪歪不下去了，开始卡壳了，不得不求助于身边的多啦a梦小馨馨。
    “北玄武的主厨应该用的是玄武神盾和日月铲，那盾牌即可当盾牌又可当锅，擅长东北乱炖一锅出，因为得了脑溢血，浑身乱哆嗦，颠不了勺子了，于是这里大家再也没有吃过他的东北乱炖一锅出。”李馨随口说道。
    丁微面色十分平静的说道：“小馨馨，你这一段不仅敷衍了事，没有诚意就不说了，居然前后逻辑完全不通，首先得了脑溢血的人还敢让他当主厨？其次别以为我不懂东北乱炖一锅出根本不用颠勺。”
    “那么用武器的双刺怎么可以像筷子签子那么细？即使我以前不懂，最近一段时间各种奇奇怪怪的东西也见多了。”李馨同样吐槽道：“而且切菜被切掉小指，这是用什么姿势在切菜刀才会越过前面的食指中指无名指，直奔小指而去。”
    丁微眼睛一转道：“你不知道他是用推刀这个姿势么，结果手一滑，一个赶巧，对就太巧。”丁微总算是给圆过来了，话说一段歪歪的话也要费那么大精神去圆至于么？还没等李馨接着吐槽就听到丁微接着说道：“你知道主辱臣死这句话么，你知道下一句么？”
    “呃……应该没有下一句了吧？”李馨道。
    “下一句是臣辱主者遭凌迟。”许文强在一边说道。
    “看来几天晚上，得好好的调教一下你了。”丁微说道。
    李馨脸一转，一脸不屑道：“除了擒抱就什么也不会，还好意思说什么……”
    两个保安还好，一旁的刘梅则是一脸的无奈道：“几位，虽然关于大学食堂的各种传说很多，但是我们的这个食堂它就是一个食堂而已，没有什么武林高手潜伏在里面。”
    “是么？”丁微抓抓头发一脸不甘心道：“那么有没有潜伏在其中的魔法师？”
    “没有！”
    “外星人？”
    “没有！”
    “异世界来客？”
    “没有！”
    “未来人？”
    “没有。话说小小你觉得那些生物来到大学这里居然是奔着当学校食堂厨师的岗位去，而不是来享受校园生活，这种设定合理么？”
    “哦！”丁微恍然大悟的点点头，原来大学食堂里总是出现黑暗势力的食物的原因不是食堂被各种企图颠覆这个世界的黑暗势力给攻占了而是：“看来里面一定潜伏着一个喜欢用学生肠胃做实验的科学家教授！”
    “这个，更不可能有！”刘梅无奈笑道：“咱能不逗了么，这里就是一个普通的食堂，因为是包出去的，为了控制成本，同时也因为里面的厨师总在换，所以这里的菜总是变来变去，时好时坏，因此才会有了各种传说，但是它真的就是一个普通的食堂而已。”
    一群人说笑着就来到了食堂门口，刘梅接着说道：“东食堂这里最近有三道菜和不错，鸡蛋羹，肉沫茄子，梅菜炒豆芽。可以的话，今天中午咱们就吃这三样就行。”
    进到食堂后丁微两眼放光左右看着一边问刘梅道：“你能介绍一下东食堂里的拿手黑暗料理么？”
    “那种东西可遇而不可求，一般食堂剩下的食材废物利用胡乱搭配的事情并不能总遇到。”刘梅说道。
    “怎么没有，你看那里一盘子黑乎乎的，不就是传说中的……”丁微指着一个窗口道，亏得她眼神好。
    “拜托，那是枣糕，而且是红色的！”刘梅无语：“小小，你们三个先去坐吧，我和小强还有这位保镖大哥一起去打饭就行。”
    “额，你居然知道我的名字？”许文强奇怪道。
    “我不应该知道么？”刘梅反问。
    “我好像没向你做自我介绍吧？大姐也没有说我的名字。”许文强说道。
    “哦，那么，该，怎么称呼？”刘梅说完这句话脸色有点红干脆一转头往餐盘摆放的地方走去一边嘟囔道：“大小也算是一个名人吧？！”
    李馨一脸坏笑的在丁微耳边小声说道：“这年头弟控的可不少哦。”
    丁微也是一脸坏笑刚想跟着打趣几句，就看到了一个窗口后有一个熟悉的身影，赶紧走过去敲敲窗户喊道：“李师傅，鼎山派的李师傅。”
    里面一个正在扫地的中年男人，抬头一看是丁微，先是一哆嗦，然后故作镇定的直起身子笑道：“我还奇怪，今天学校这么热闹，原来是丁大姑奶奶来了啊！”
    “你在这里工作啊？”丁微问道。
    “这个食堂我承包了！”李师傅说道
    哦！！
    丁微点点头，觉得自己的世界观完整了！
    不远处看到这个情况的刘梅却一脸懵逼，食堂里还真有武林高手潜伏其中？
    ……
    ：：节日快乐！
    ：：赶上个末尾送祝福。
    ：：中秋节下大雨也是爽爽哒！(未完待续。)

第二一一章 俺们这噶都是这种银
    正文 第二一一章 俺们这噶都是这种银
    也许是因为名校，学生门的基本素质还算不错，在知道丁微进入食堂是为了吃饭的之后，就没有学生会过来打扰，只是远远的看着。
    当丁微跟李师傅打招呼时，不仅仅是刘梅有点发蒙，食堂里所有悄悄关注丁微的学生们同时喷饭。
    刘梅刚才还在说学校的食堂就是一个普通的食堂，没有被任何的奇怪势力入侵占领。然后马上就丁微就认出来食堂承包人是一个真正的武林人士。
    既然武林人士有了，那么接下来是不是该出现未来人，异世界来客，外星人之类的了。
    这时候坐在门口附近的桌子吃饭的全程听了丁微和刘梅对话的一个学生掏出手机，点开星球大战的背景音乐，然后故作无奈的样子站了起来说道：“看来此时我也不得不公开自己的真实身份了，没错，我正是来自宇宙中心阿尔法星球的贝塔王子，我这一次来访地球是带着爱与和平的使命，准备与贵物种建立长久的友谊的。”正说道这里就见同桌的几个无耻的家伙飞快的清扫这他盘子里的菜，眼看最后一个皮蛋就要惨遭毒手，立刻坐下护住最后的食物，然后开始反击。
    “老三，你居然是传说中的贝塔王子，那你老婆舒克呢？”寝室老大不愧是寝室老大，上古神兽的名字张口就来。
    “而且，根据宇宙大爆炸理论，越是往宇宙中心去，星系越是年轻，越是活跃，而宇宙中心应该是一片能量，或者是一片虚无，根本不会有任何物质存在，所以，虚无先生你是怎么生下来的？”老四直接从根本存在上否定了老三的逗逼言论。
    “不能这么说，从虚无中诞生的是上帝是神，那啥，上帝兄，能不能借俩钱花花？”老二最后一击。
    四个人这样逗闷子的时候，另一个桌又响起了哈利波特的音乐，一个带着圆眼镜的家伙向四人挥挥手道：“嗨，贝塔兄你好，我是阿里波德的兄弟，娥里佛格！”
    老三挥挥手道：“你好。你妹妹荷里伊姬呢？”
    “谁在叫我？”不远处一个女生喊道。
    眼镜男多机智啊，立刻喊道：“妹妹这么多年，你终于承认我是你哥哥了。”
    “擦了，不经意间，老娘就让你们占了便宜过去。”女生跳了起来，丁微定睛瞧看也是一个短发美女。看来新的一段校园故事即将展开。
    “是不是一般大学生都这么逗逼啊？”丁微悄声问李馨。
    “也不是，这几个家伙是非常逗逼的存在，一般大学生只是一般的逗逼而已……”李馨说道。
    好吧，看来在李馨的经历中，大学生这个物种就没有不逗逼的。
    刘梅和两个男人一人端着两个盘子回到了餐桌旁，可是一个桌子只能坐四个人，于是许文强和男保镖被赶到了另一个桌子上。
    保镖有保镖的工作，虽然两个保安非常配合的跟丁微坐下来一起吃饭，一边吃饭眼神却盯着周围，本来在拍摄完成后离开了密集的人群后，还有点放松，可是在丁微认出来食堂负责人的身份后，两人又瞬间绷起了精神。
    两人发动保镖的高阶技能之一，不看餐盘高速吃饭。一边寻视周围的情况，一边告诉吃完盘里的饭菜，居然没有掉饭掉菜，同时还能阻挡许文强的偷菜举动，不过坐在丁微身边的那位女保镖就没有那么幸运了，丁微筷子一绕一点就把对方餐盘里的菜给夹走了。
    刚才看了那一桌几个学生互相抢菜的行为后，丁微就对这个活动产生了很大的兴趣，尽管盘子里的菜都是一样的，可是丁微还是不断的把筷子伸向别人的盘子里，最后终于惹来众怒，被三人集火。
    保镖五分钟吃完了饭，直接起身走到身后斜侧不远处的一个桌子旁。一直装作玩手机其实一直在偷拍的付立涛在看到人过来后，划拉自己的东西转身就要走，还没等迈步就被人用钳子一样的手压住了肩膀。
    没等付立涛反应过来，手里的手机就被丁微保镖给夺了过去。
    “你是什么人？从一开始我就见你跟在后面有什么企图？”保镖一边翻看付立涛手机中的内容，一边问道。
    保镖没有做过多的动作，仅仅是扣住付立涛的肩膀就已经足以让他不能自由活动。然而保镖例行公事的做法却激起了食堂里其他学生们的对抗情绪。
    正处于血气方刚年级的年轻最喜欢做的就是对抗权威或者给一些牛叉闪闪的家伙一些难堪。在这些年轻人眼里，权威和地位是最虚无，因为他们有自信自己就是为未来权威和地位的拥有者，因此他们看待问题的方式很简单，“喜欢，讨喜，对脾气，这是跟我一伙的”。“不喜欢，厌恶，高高在上装权威的，这跟我不是一伙的”。
    一伙的，做什么都对。不是一伙的，干什么都是错的。
    男保镖这冷漠中带有俯视意味的问话和带有攻击性质的行为立刻激起学生们的反感。学生们很喜欢丁微，但是这种喜欢不会改变他们做事的态度和对事情的判断。
    喜欢和容易变的不喜欢，一伙的战友也很容易变成敌方。只要这人做了自己不喜欢的事情。
    年轻人最讨厌的事情是什么？
    特权，强权，威权！
    丁微来食堂吃饭带给这里学生飞速提升的亲近感，因为保镖的威权表现迅速滑落，直至负值、
    “我就是这里的学生，我没干什么，就是做直播而已。”付立涛实话实说。那钳子一样的手，抓的生疼，脸上自然反映出痛苦的样子。他不敢激烈的反抗，因为丁微大小算是个名人，他不清楚自己如果真的硬犟牛后会引来什么样的后果。
    付立涛是在服软，可是他脸上痛苦的表情，在其他人看来就是求援的信号。瞬间就有七八个学生把筷子勺子往餐盘里一扔就站了起来，眼神不善的看着男保镖。
    几个学生站起来，终于让保镖意识到事情正在变的麻烦。这八个学生他还没放在眼里，两分钟内就能全放倒，可是打学生总归会引来很大的麻烦。
    女保镖起身挡在学生可能去丁微座位的路线上。丁微这时候却伸手拉拉对方衣角，让女保镖回到座位上，不要挡她视线。
    刘梅这时候也毛了，立刻起身走过去挡在学生前来的路线上，同时转身讯问付立涛：“那个班级，那个系的？”
    岂不知，刘梅这一行为更加激起了学生们的反感，这一下同时有十几个学生站了起来。而之前站起来的几个学生，已经侧身走出座位。
    丁微看到这情景却笑了，跟李馨说道：“这样才想我想象中的大学生，否则的话我可真的要瞧不起他们了。”
    “老板，都这时候了你还笑，别看这些人都是大学生了，在大学里这仗可是说打就打起来了。”李馨咬牙道。
    丁微点点头再次大量了一下这些学生说道：“除了年轻力壮之外别无长处，在来两倍人大概会让我觉得累吧！”
    “大姐，重点不在这里，好不好。学生之间打架是小事，别人打了学生就是大事了，无论什么原因，打学生的家伙都落不到好。”李馨说道。
    “不会吧！”这时候旁边的许文强插话了。他想起自己才跟班混的时候，就经常去高中门口堵人打要学生，也没见落下什么不好出来。
    李馨自然知道许文强的过往，瞪了他一眼后道：“任何一个有大学的地方，都是一区一地政府非常重视的地方，而且这里可是天华大学，这里要出点大事，省里都得派人过来。”
    “紧张什么，不会出大事的。”丁微说着走了过去。几人立刻跟上。
    丁微过去叫男保镖松开付立涛，拿起他的手机看了几眼里面的东西后就还了回去道：“别害羞啊，想要合影及直说，在一边偷偷摸摸的偷拍太丢人了。”
    付立涛顿时无语，好像自己刚才说的是直播吧？！
    听到丁微这么一说，一群站起来准备出头的正义战士们齐刷刷的给予付立涛以鄙视的眼神。(未完待续。)

第二一二章 你难道想要直播自己的犯罪过程？
    正文 第二一二章 你难道想要直播自己的犯罪过程？
    一场因为误会引起的风波被丁微诚心弄出来新的误会而得到解决，付立涛由单纯的主播进化为具有痴汉属性的主播。然而付立涛作为一个重点大学的大学生经过两年的熏陶，不要脸的技能已经升级为被动，直接把丁微的话听成可以随意合影。
    “可以么？太好了！”说和付立涛直接转身落后丁微一个肩膀位置拿起手机就拍了两人一个合照。
    这一声快门响，就如同把鬼门关大开一样，妖魔鬼怪全都跑了出来，食堂里的学生全部激动的跑过来，准备合影。毕竟能随意跟一个名人合影的机会可是不多的。即使傲娇的大学生们也不会放过这样的机会。
    虽然丁微还没到龙哥德华朝伟葛大爷那样的层次，但是当此时也算是正热乎的实力派名人。尤其很多人已经意识到，丁微今天早就的8.48奇迹必然再次引爆自己的人气，丁微用和奇怪的非主流路线图，把自己刷到了准一级星位置，让自己的身价进入千万俱乐部。而距离顶级和超级星位就不是凭刷眼球能刷上去的了，那得靠时间来酿造。
    在漫长的时间里要创造足够多的佳绩和话题的同时，还必须少犯错，少栽跟头才行。身居一线位置的人只要一两部作品扑了，就有可能跌下一线去，而即使是跻身顶级星位的明星，发表了不当言论，或者在政治正确上犯了错误都有可能被打落凡尘。
    至于超级星位，这个能活着达成这个成就的人真的不多，大多数人都是死后封神。能活着封神的只能是在活着的时候就开创了一个新的时代的，在其他领域不说，单说在娱乐行业在有了电影电视唱片行业以来，这样的人屈指可数。达到这个层次已经不局限于本国民而是属于全人类的巨星，而到了这个层次无论怎么诋毁，可能会影响他的商业市场的要价，但是却无法撼动他的位置，这样的人就跟其他领域的巨星一样成为了历史的代言人。
    所以在娱乐圈里可以说，不进顶级皆虚妄，超星之下皆蝼蚁。
    丁微还有很长的路要走。
    但是无论怎么说，现在丁微用梨园的话来说，也是一个角了，能凭自己的影响力养活几十上百口甚至往多了算养了上千上万的人的名角。
    在这个大学食堂里，当丁微开口说可以合影之后，得到的热情回应，让丁微第一次在现实生活中体会到了明星的待遇，这感觉跟以前被围观完全不同。
    卡密撒玛，这就是被年轻人喜欢，欢迎，崇拜的感觉吗？这感觉真让人上瘾啊！
    然而半个小时后，两个保镖就开始提醒丁微往这个食堂来的人越来越多。
    因为丁微那一句可以来合影的话已经说出口，校方不好来阻止学生们过来，只能让一群正在吃饭的保卫处和学生会的人再次过来维持秩序。
    又过了十五分钟之后，丁微已经开始觉得脸上肌肉有点僵硬，还好食堂就那么大，而且作为学生下午总要上课的。又过了十五分钟之后，人群终于慢慢散去，丁微终于像一块咸鱼样pia的一声趴在了桌子上。
    身体上倒不累只是心累加脸累而已。
    为啥来找自己合影拍照的都是那样的怪兽，美女真的没有几个。
    心累的同时，让丁微一伙人没有精力理会不远处依旧在坚持由偷拍变成明目张胆直拍的付立涛。
    趴了一会后丁微站起来，向过来救场的校保卫处和学生会的人道歉加道谢，然后许诺今天晚上请保卫处和学生会聚餐由她全部买单。
    而丁微之前跟学生们合影和跟保卫处学生会们道歉的过程全程通过付立涛的镜头直播了出去。通过别人的眼睛看过去，跟丁微自己的视角完全不一样，这时候大家除了觉得丁微强悍之外，更加感受到了丁微的直爽真实，以及那根所有年轻人一样逗逼的性格和有点脱线的处理问题的方式。这让这一段时间来因为好奇心而关注丁微的人，尤其是年轻人开始发现这个姑娘也挺有意思的，转而开始真正喜欢上了丁微。
    尤其是丁微最后毫不掩饰的因为跟太多人合照完直接累的往桌子上一趴，跟大家伙平时做的完全没有任何两样。
    跟学生会和保卫处的人约好后，丁微就让刘梅带着她去看看学校安排下来的寝室，这时候却不能再让后面那个跟屁虫跟着了。
    “你下午不用上课么？”丁微直接挥挥手问道。
    “像我这样的人偶尔消失在课堂上，老师也会松一口气的。”付立涛说道。
    “那么，我们回寝室了哦！”丁微道。
    “哦，知道了！”付立涛依旧端着手机看着屏幕道。
    “我说，我、们、要、回、寝、室、了！”丁微一字一顿说道，
    “哦，明白！”付立涛点点头。
    明白个球蛋啊！
    丁微看看李馨，难道我说的太委婉了？李馨摇摇头，指指脑子，然后摊开双手，意思是这货脑子有问题。
    付立涛脑子有问题么？
    没有！
    既然要回寝室了，那就能拍一会是一会，抓紧最后的时机不能浪费了。同时他脑子里还琢磨着丁微如果要回寝室，应该是被学校安排到女寝，那么自己是不是应该……
    他还没有付诸行动呢，他的老观众军师们就叫破了他的意图，让付丽桃再次出现在世间吧。尽管很多人把当初丁微拍摄广告宣传照的图片当做电脑屏保壁纸，可是这些都太老了，最新的图片露肉最多的也只是那穿着散打裤运动背心站在擂台嚣张的对着摄影机挥拳的那张图片，这张图片除了一群女生会当壁纸之外，至于男生们除非谁口味比较奇特，有抖m之魂，否则没有那个男人会把这个当壁纸，因此渴望已久的狼魂需绝对得让‘付丽桃’潜入到丁微的闺房当中，获得新的壁纸资源。
    一群弹幕飞起的同时，为了鼓动付立涛，甚至还有一批人打赏了几个汽车出去，并且保证，只要付立涛能够潜入到丁微的寝室闺房中，立马打赏一个宫殿给他，在线等，立刻打赏。
    付立涛被这打赏的钱给砸的有点晕乎了，真的开始琢磨怎么潜入的问题。不过付立涛最后的理智还是让他明白，跟女生约好之后进入女寝拍摄的性质和不经对方许可而进入到对方寝室拍摄完全不一样。
    于是他私信超管，问这样做合不合适。
    付立涛还是在金钱攻势下，脑子不清醒的情况下，把问题的方向思考错了，以为这是网络直播，所以这事就是属于网络直播范围里的。因为他问了一个很蠢的问题。
    一个大热房间内的情况自然瞒不过直播网站的领导，就在超管接到付立涛的问题，想要回复的时候，被主管打断，然后被叫道办公室里聊天去了。
    主管负责人想的明白，做还是不做由付立涛自己决定。这时候不要出现网站的立场。
    不做，付立涛和网站已经借着丁微的光尝到了甜头，即使不做，也不亏了。
    做了，这件事会成为一个绝对的网络事件，然而这件事中错的和责任最大的都是主播付立涛，网站只有监管不到位的责任，挨罚和被官方批评而已。但是如果成为网络事件，很遗憾，付立涛会被处理，但是网站名字会在这个事件中不断的被媒体刷，等于借了一次事件做了一次营销推广。
    负面营销有时候比正面营销来的更直接更暴力。
    所以，做了，倒霉的是丁微，悲催的会是付立涛，而得好处的却是网站。
    因此，主管是希望付立涛去做的，那么既不可能在官面上直接支持付立涛，同时又期待又不愿意阻止他，最好的办法就是沉默。
    而这些龌蹉的心思只能放在心里，有默契的就配合行动，没有默契的就给我闭嘴沉默。于是想要回话的超管就被主管叫道办公室里，谈了一大堆有用没用的东西。
    付立涛没有得到答案，那头是一片沉默，这一点他早就熟悉了，一般的时候，他这个小主播联系对方的时候，总得等很久才能得到回复。
    这个时候一片一片的打赏又不断刷了下来，催促着付立涛准备行动。付立涛的脑子越来越热。刷一个城堡就是十万，刷一个城堡就是十万，就是十万，十万……
    十万这个单位不断在他脑海中盘旋。
    “喂！”丁微看着怎么委婉说好像都没用，干脆就直接说道：“你应该知道肖像权的事情吧，我大小也算是个名人，肖像权也挺值钱的，你这样没有经过我的允许就随意利用我的形象获得自己的利益，已经构成了侵权违法行为，你现在直播的所有内容都将成为日后的呈堂证供。”
    丁微这一句义正言辞的指责瞬间让付立涛从那十万块的诱惑中清醒了过来。
    自己真要那么干了，不就是自己一边干违法犯罪的勾当，一边通过直播把犯罪证据呈献给广大人民群众面前？！
    在弹幕一片【丁微大小姐义正言辞的样子好梦】【又萌又猛】【又猛又萌】的弹幕中，付立涛果断关掉直播道：“哦，好的，我不打扰你休息了，下午见。”
    说完飞快的跑了，他要冷静一下。(未完待续。)

第二一三章 把他人弄成便态的便态更加便态
    正文 第二一三章 把他人弄成便态的便态更加便态
    看着付立涛那似乎是落荒而逃的背影，丁微发现自己的浩然正气果然能够震慑宵小。
    果然，便宜越占越没有底线。自己都说要回寝室了，那家伙还要跟着，太过分了。
    研究生宿舍楼就一栋十五层的寝室楼，里面的配置十分的不错。说是研究生宿舍楼，其实跟荷塘对面的十二层的教师家属楼还有八层迎宾楼一样，住在里面最多的还是学校教职工人员。
    不过既然是研究生宿舍楼，对于来本校就读的研究生就有些福利，比如说单身的教职工来这里住的话一年需要交五千块住宿费，已婚的没有去家属楼的教职工要八千，而研究生一年只要三千。
    “一年三千块，一个月还不到三百，太便宜了！”丁微道：“这么便宜应该住满人了吧？”
    “放心，因为硬性规定，必须的两人或者以上几人共住一间才行，如果非要单人住的话也的交上两人份的房钱才行。因此这里还有很多的空房间。”刘梅说道。她是准备考本校研究生的，再加上学生会的身份，里面一些门道早就清楚。
    给丁微一组人安排的两个房间在十三楼，这个高度正好能差不多看到学校的大部分景色。拿着从房管哪里拿来的钥匙推开房门，丁微第一个走进了房间。
    房间明显是才被打扫干净，地上还留有没完完全干净的水渍。典型的双人间，两张床，两个桌子两个书架衣柜，有空调和饮水机，左侧是卫生间，前面是阳台。
    丁微兴奋的一个飞扑就趴在了床上，喊道：“这个床位是我的了。”
    李馨无语的看着在床上滚来滚去的丁微道：“是是是，没人跟你抢。不过我们三个女生，这里只有两张床？”
    “所以你来给朕伺寝吧，妃子九号！”丁微侧躺在床铺上撑着头说道。
    “其他的我不在意，关键这个妃子九号是是什么意思？你胸怀挺宽广啊？”李馨说道。
    听到两人对话，屋里唯二男人败退出去，去看另外那一个房间。
    丁微没有在李馨的话题上过多纠缠，直接起身来到窗口看着外面的校园，在十三层果然能看到校园里的景色，不过只有单面窗户，也只能看到一面的风景。
    “天台能上去么？”丁微问道。
    “能，但是只能天气好的白天才行！”刘没事说道。
    “现在，最关键的是晚上三个人怎么住啊？”李馨再次把话题扯了回来。
    “哎！”丁微无奈横了她一眼，转身回去和女保镖几下就把两张床并在了一起：“这样睡四个人都没问题。”
    一群人在寝室里小呆了十几分钟，看时间已经到了一点半了，按照约定返回运动场。摄制组的人早就到了。上午用来百米测速的机器已经收了起来。
    丁微进入房车换好服装之后，导演就凑了过来，跟丁微嘀嘀咕咕商量了好一会，丁微最终点头答应。
    然后导演又跟校方负责人说了几句之后，校方非常配合很快就提供了一大堆的器材过来。
    这一段时间里，没用学生会组织，观众席上就非常有序的坐满了比上午还要多很多的观众，看来经过上午爆炸新闻的影响，有更多人决定翘课来观，其中甚至还有许多的老师。同时有着比上午更多的媒体扛着长枪短炮的出现在在场边。
    导演的基本想法就是，既然丁微上午弄出了那么大的新闻，接下来的拍摄想要低调进行已经不可能了，干脆一次性来次大的。一次性把观众期待的全部看完，剩下的时间就能拍摄真正的广告片了。
    本来这个要求王满福是比较犹豫的，他还想更加有效的利用丁微的影响力，可是一想到这次跟丁微的合作拍摄期限，王满福就打消了细水长流的打算，不如来一次轰轰烈烈的。
    “喂，胖子，往里做一下。”一个熟悉的声音在胖子耳边响起。回头一看却是一个自己从未见过的美女。不对，这个美女自己应该见过，因为看着非常眼熟。
    下午的时候胖子又一次来到了现场，这一次他不是自己来的，身边还有跟他十分有夫妻相的女朋友。上午因为看戏看入迷了，而没有及时跟女朋友报到，午餐的时候不仅大出血，而且所点的东西全都被女朋友一个不剩的全吃了，导致他现在还是饥肠辘辘的状态，而如今在这个生死存亡的关头居然有一个美女当着他女朋友的面，这么自然而然的跟他打招呼，这简直就是把他往火坑里狠狠的推了一把，然后又踏上了一万只脚。
    然而天然怂的胖子在跟这个美女对视了一点二五三七秒之后，果断的忍受这女朋友狠掐往旁边挪了挪，让开了地方。
    当这个美女带着香风坐在胖子身边的时候，胖子觉得自己整个人都僵硬了，而他这份紧张和僵硬直接导致自己旁边的母老虎有直接进化为洪荒巨兽的趋势。
    对于美女的向往和自卑终于还是没有自己的小命重要，自己的女朋友上小学的时候也是班花来着，上初中的时候也算是个美女，现在虽然胖一点，但是瘦下来也是女神，既然自己已经拥有一个准女神了，就没必要面对对于一个陌生的魔女举得紧张。
    “喂，喂，我没来晚吧？”旁边的美女用手肘顶了定胖子的胳膊。
    咔咔咔，胖子僵硬着脖子，忍受这肋下钻心的疼痛，慢慢的转过头道：“小小才来，刚开始。”
    看着胖子那满面潮红的脸，美女浑身打了个哆嗦，做了一个十分恶心的表情道：“不是吧，胖子！你居然……真变态!”
    到这个时候，胖子终于反应过来这个似曾相识的美女到底是谁了。
    “付立涛？”胖子咬牙切齿的压着声音说道。
    “此时请叫我付丽桃。”付立涛严肃纠正道。
    胖子上下打量了一下女版付立涛道：“现在这样的你还好意思说我是变态？”
    “我怎么了？付丽桃的我早就不是秘密了好吗，别说你不知道，而且，你刚才的那个表情——恶心！”付立涛，不，付丽桃说道。
    胖子嘴角抽搐了下，被一个便态说成便态这感觉并不舒服。知道旁边那个美女居然是付立涛之后，胖子的女友的老虎钳也松开了，转而用非常怪异的眼神看着胖子。
    胖子转头一看女友的表情，心中就是一跳，干脆表明立场，直接拉起女友的胳膊道：“走，换一个地方，不要跟这个便态坐在一起。”说着两人就带着骄傲和对付立涛的蔑视走了。
    付立涛还是没有放弃自己的目标，既然丁微已经让付立涛不许靠近，于是不得不换成付丽桃的形象继续自己的直播。
    看着胖子走了，付丽桃也不挽留，端着自己的手机继续自己的直播，因为之前关机半个多小时的原因，再加上学校里很多人也开始了直播，所以这时候直播间的人数没有上午那么多，只剩下了五六十万的观众，不过付立涛看到这个数据也是十分的高兴，因为这数据可比上午的数据实诚多了，都有成为老顾客回头客的潜质。
    因为付立涛从进入到运动场就开始了直播，所以胖子的话完全直播了出去，于是此时付立涛的弹幕中开始探讨付立涛和胖子谁更变态一些。
    付立涛看到弹幕后，直接把镜头对准自己的脸，做了一个卖萌的表情道：“哥哥们，你们说什么呢，妹妹听不懂！”弹幕瞬间一片呕吐的表情刷过，然后满弹幕的板砖横飞……
    【确定了，把他人弄成便态的便态更加便态！】这一条弹幕得到了+1008886条支持。(未完待续。)

第二一四章 世界记录终结者
﻿    正文 第二一四章 世界记录终结者
    看来今天注定要成为一个天华大学师生们都难忘的日子
    无论是出于个人名誉还是商业规划，丁微都没有拒绝王满福这个提议的立场，再加上发现大家对于一些不合理的事情的接受能力还是比较高，并没有人拖着切片机来找她，最后丁微其实也好奇大众在看待自己那些超常记录时候的反应。
    一定很好玩。
    于是很干脆的丁微就在自己的几个群落里发布了一条信息：更高、更快、更远、更强！表明了自己下午要做的事情，就是不断的挑战人类极限。
    丁微依旧一丝不苟的做着热身运动，这一段时间，场地上各种器材不断的被搭建起来，因为她发布信息的挑逗，观众也越来越多，来到这里的媒体也比上午多出了很多，而且不同于上午那种非主流的网络媒体们，下午来的可是来了各大门户网站外还有几家电视台的记者也来到了现场。
    看到这个架势丁微觉得自己不弄出点大新闻都有点不好意思了。
    丁微热身完毕，先来到跳远的沙池旁边绕着圈看了看那被摊的平整的沙面，蹲下来捻起一点沙子在手上搓了搓，沙子细腻干燥十分的不错。
    “这沙子的等级确实距离正规国家级以上比赛需要还有一段距离。”旁边一直观察丁微行动过的老师说道：“就松散程度上来说还不太好，不过保护力上已经可以了。”
    “哦，”丁微听到老师这么专业的回答有点不好意思道：“我记得我高中是沙池里净是一些石子，有次体育比赛还有人被里面的玻璃碴子划伤了小腿，这里还挺干净的。”
    “……”体育老师只能表示自己的无语。好歹在这么多家媒体面前，让沙池里出现哪些不可说不可视之物，天华大学的脸那可是就丢大了。
    丁微摆摆手来到了起跑位置，毫无征兆的就加速跑了起来，让周围人措不及防，好多人还以为怎么也得正规点等旁边站着的老师喊开始才开始，就连那个站在旁边的老师都是这么想的，刚才还在心里寻思该一怎样的精神面貌出现在镜头中呢，结果就看到丁微来到起跑处连停都没停，招呼也没打直接就加速跑了起来。
    丁微从他身边跑过卷起了春风微凉，吹拂起了他精分的短发。
    丁微这突然一跑，让许多人手一哆嗦，手机差点没掉地上摔碎了。
    二十几米的助跑距离以丁微的速度，稍微眼睛分辨率低一点带宽窄一点硬件差一点，帧数一掉，还没等看清回过神来，就见丁微已经干净利落的起跳。
    那动作，那姿态，如同云燕展翅，又如白马越江。
    之间丁微双臂招展，以一种鸟儿飞翔一样的动作，而双腿则微微曲起，根本没有做出为了撑成绩而努力前探，更没有那种专业的空中漫步。
    从起跳开始，丁微腾空后，就一直保持着这个动作，虽然某种程度上来说，这个动作很好看，但是——十分不专业。
    砰！
    丁微稳稳的落地，溅起的沙子如水幕一样飞射四散。侧头看了看自己的成绩，大概十一米左右，额，再往前一点就是沙池另一头了。
    欢呼声，口哨声，尖叫声在观众席上响起，这次的观众很捧场。
    “不过，你好像踩线了哦！”努力找回自己存在感的老师说道。
    “是么？”
    放在起跳线的高速摄影机终于可以展现自己的价值了。通过回放，果然丁微的脚尖踩在了起跳线上。
    按照规则，丁微这一次的成绩不算。
    听到这个判定后，现场的由本校老师学生还有一些媒体记者们组成的观众团可不买账，嘘声四起。
    正规比赛都是高手之间的毫厘之争，所以踩线就犯规了，可是丁微跳出来的这个成绩已经不是跟别人毫厘之差了，而是差了好几米，这样的时候还抓住人家踩线与否有什么意思么？
    丁微点点头直接回到起跑位置，要再来一把，这时候老师也赶紧招呼一下旁边帮忙的学生把沙池摊平。
    加速，起跳！
    这一次丁微干脆用出了全力，在起跳线前面三十多公分处就跳了起来，依旧是展翅翱翔的动作，不过这一次丁微落地可没有上一把那么潇洒，落地同时往前滚了一下卸掉冲力，起身后就在哪里甩脚。准备不足，把脚给震的生疼。
    丁微也没想到自己这全力一条，直接就越过了整个沙池，落到了另一头，没有思想准备的她差点崴了脚。同时还把旁边摊沙子的同学给吓的差点坐到地上。
    丁微一边揉脚一边问道：“旁边的尺子都到头了，这样怎么算距离啊？”
    这种事老师也没见过，不，别说老师了，人类史上就没有发生过这样的事情，所以整个人类就不知道该怎么算。还好人类就是在面对和解决各种未知而进化成长过来的，很快老师就想到了办法。
    这必将要成为人类史上破天荒的一次了，将永载人类史册。不过，弱势文化区的标准或者奇迹要被世界认可接受还是有点难度的。
    要怎么算距离？落到沙池对面已经没有脚印了，用尺子根本测算不了，可是在如今智能时代，周围好几个高速摄影机拍摄的情况下，找到丁微最后落脚点，在通过技术分析，很快得出结论——这丫头非人类。
    十四点二五米。
    经过上午的直播酝酿，下午看直播的已经不仅仅是国人或者华人，而是全世界所有喜欢凑热闹的人类，在这一刻他们同时看到了一个女生的非人表现，同时这个女生的颜值和实力也让全世界的人记住了这么一个姑娘，她有一些叛逆还有一些疯狂。
    接下来又共同见证了丁微在两次撞杆后，第三次终于用非常标准的背越式跳出了3.68米的成绩，也就是说丁微再用点力气就直接能跳到二楼上去。
    接下来铁饼和标枪之类的更加不用说，直接飞到了操场跑到上去了都。
    这天下午，丁微成为了人类记录终结者。
    而这一天也注定被人类铭记。
    …………
    ：：超人模式开完，收功！(未完待续。)

第二一五章 校花与校草的丁微
    正文 第二一五章 校花与校草的丁微
    事实上人们虽然对于超常的事情接受能力很高，但是也有一个极限的，此时虽然没有人想去把丁微拉去切片，但是已经有很多人在想着要获得丁微身上的细胞组织来做一下研究了，dna什么的活着的丁微提供的品质更加好。
    下午四点，丁微表演时间结束，接下来事情就交给后面的几个团队去运营，不论是宣传超级丁微，还是直接发布同款服装刷存在感，还是借机宣传电影，还是武林同道们再次夸大武功的神奇秘法，这些丁微都不用去管，她此时需要面对的是汹涌而来的记者们。
    丁微连续躲闪撤步，避免被话筒打嘴的命运后，终于稳定了局势。
    “请问丁小姐，你对刚才的成绩有何感想？”这是一个百搭的问题，无论怎样，无论做的什么，都可以问你有何感想。而被问的人，即使没有任何想法此时也必须有点感想出来。
    “感想吗，我希望以我的行动呼吁世界和平！”丁微说道：“生活那么累，时间那么紧，不要在战争上浪费时间了，有时间多刷一刷关于丁微的新闻也行啊。”
    这……
    问的怪异，答的奇葩！
    “丁小姐，你拥有这么强大的体能跟练武有关系么？”又一个记者问道。
    我没记着塞钱给你啊，这么配合？！
    “当然，习武对于我达成今天的成绩起到了关键性的作用。”丁微说道。
    “据说你今天来到这里是为了拍摄广告的，是什么原因让你改变了计划呢？”一个记者问道。
    你一定是王满福派来的卧底。
    “当然，这次来这里主要拍摄宣传我这一款运动服的广告的，至于计划吗，也没有改，今天拍摄的很多素材还是会出现在广告片里的。”丁微回答道。
    其实对于什么时候该捧什么时候该踩，做媒体的往往都有自己的分寸，媒体从来是推波助澜，很少有媒体会不要脸的没事找事无事生非。此时丁微明显处于上升期，媒体记者们捧着她也是惯性使然，何况她今天又弄出来这么一个爆炸性新闻呢。
    再回答了几个问题，满足了大家的好奇心之后，加上校方的介入，记者们终于散去，都在琢磨着这个新闻该怎么写，尤其是电视媒体，还在琢磨要以什么样的姿态立场来报道这个新闻。
    今天各个网站内部收到了太多丁微的图片，一时之间让人选择障碍症再次复发。
    “我还是喜欢这张跳高的照片。”
    “为什么？”
    “峰峦如聚，波涛如怒，表里如一美人路！”
    “咦，还真是这样。”
    一些男人关注的重点在这里，而另一些女人来说，看着丁微高清照片则有些纠结了。
    “喂，你不会是弯的吧？用这眼神盯着她照片看。”
    “喜欢上这么英姿飒爽的丁小小也不算亏吧？！而且我只是奇怪，你看这张照片，她不会一直素颜吧？”
    “素颜？你开玩笑呢，这高清年代还有敢素颜上镜的女人么？有也是那种高科技下的素颜。”
    “某科学的素颜美？！”
    “对！”
    “大姐，我怎么从中听出了浓厚的羡慕嫉妒恨的味道呢？”
    “我的事不要管，猜到了不要说。”
    “不过，如果真是某科学的素颜美，那是不是可以复制一下，从她那里弄出点秘方。”
    “秘方，之前有采访她早就说了，她这是某功夫的素颜美，练习某种内功调节内分泌，能够增强颜值。”
    “大姐，我决定了，从明天开始你将会见到功夫少女的我。”
    “看来人家网站又要多一个新的用户了。”
    也许是基于突然大爆发一样海量丁微近身高清照片的出现，影响了一大批人的心智，武林地图网站app下载量和访问量突然暴增，其中以期望自己的也能神奇的或者某功夫的素颜美的女性为主，而女性多了，后面自然又会吸引来一大批男性。
    此时武林地图网站由功夫爱好者相对比较专业的聚集地，逐渐的变成了围绕功夫话题泛娱乐化的聚集地，与此同时为了保证网站的专业和在武林人士的口碑，网站开始重新对用户划分，专业人士一个版块，泛娱乐人士的版块，看热闹的游客一个版块。
    这些后续影响不必多说，单说此时丁微终于脱离围堵之后，还没等畅饮那新鲜氧气，就被新的一群人给围住了。
    学校的老师们，在丁微还没有离开的时候就出现在她身边，不是采访，而是合影。要的就是丁微在还没有离开场地之前来一个原味合影。那身上的汗水都没有干透就挥洒在了这些老师身上，让他们有一种跟奇迹同呼吸共命运的感觉。
    于是丁微站在靠近观众席位置的地面上，周围靠近的是来观看奇迹的老师们，在外围是观看这些观看奇迹老师们同事也观看奇迹的学生们，再外围是观看这些观看奇迹的师生们的学生们。
    总之，在几个老师提出要跟丁微合影的时候，目标人数只是身边这七八个人，可是等到准备拍照的时候，周围立刻聚集了数百号人，然后还有学校的领导在哪里组织学生会的人安排拍集体照的人。
    而负责摄影的那位也由原来的一个学生变成了一个端着专业摄影工具的老师。
    磨磨唧唧推推搡搡，半个小时过后，这七八百人的集体照终于照完这张原味合影。而付丽桃小姐也同时诡异的出现在了这里面。
    人群散去，丁微刚想回房车换回日常衣服，就再次被拦住，这一次是副校长，副校长后面还跟着教务主任，主任后面还跟着几个老师。
    在副校长特事特办从快从严，不对，从快从速的要求下，在必须把这位奇迹小姐留在本校的一致愿望下，没用丁微去他们办公室，主任直接带着一大堆文件和办事人员跟着丁微来到房车跟前。
    让丁微在各种文件上签字画押，又是给丁微拍照，又是给丁微身份证拍照……
    总之一句话：喝过交杯酒，拜过祖师爷，你就是咱牛家的人啦。不对，是咱天华大学的人了。
    当丁微办完所有手续，手里拿过校园一卡通，还又那个研究生宿舍楼房间的房卡彻底给了她之后，丁微的学籍档案正式归入天华大学。至于丁微最后去那个学院，学分怎么修，怎么毕业，这都是小事。反正她又用不着找工作养家。
    与此同时校内网管理员把奇迹少女丁微成为本校新嫩师妹的消息发布了出来。
    在以往的时候，校内网通常只有一些无聊的八卦党才会日常光顾，一直处于清风吹不起半点波澜的样子。
    但是丁微入学的事情，就如同风暴，不仅把校内网是死水吹起，而且还把下面的潜伏生物给炸了出来。
    大新闻啊，热闹了。
    不过很快一些男学生就把注意力放在了一个版块，重新编排校花排行榜。而与此同时，在女生版块，丁微同时被顶成了第一校草。(未完待续。)

第二一六章 要有更高的精神追求
    正文 第二一六章 要有更高的精神追求
    “下雨了！”丁微站在窗边，说话的时候，嘴里的热气将窗户上染上了一层白雾。
    李馨带上黑框眼镜裹着一条毯子带着一大堆材料坐在电脑前忙碌着。听了丁微的话之后，头也没有抬的哦了一声，接着忙碌。
    丁老板已经混到了有事秘书干，没事干秘书的人生巅峰，但是李馨不行，李馨的人生刚刚起步，而且起步的位置就是丁老板的秘书，这么一想，总有一种人生观要崩坏的感觉。
    下午把学籍注册完之后，丁微就回到了已经属于自己的寝室躲清静，说好要宴请保卫处和学生会这件事只能由刘梅和许文强两人代办。
    许文强那一张俊秀的正太脸，再加上混迹街巷多年的社交本领，相信保卫处的人在这一顿饭之后都能开始跟他称兄道弟了。派他出去丁微很放心。
    “我说，下雨了哦！”丁微再次说道。
    “知道了，我的大老板！”李馨无奈道。但是眼睛依旧盯着电脑，立场坚定毫不动摇。
    “这场雨过后，就到了百花盛开的季节了哦。”丁微说道。
    “老板，你要从功夫少女进化成文艺少女了么？不行的，这本书已经六十多万字了，想转变路线不可能了。”李馨说道。
    “师叔，最好不要在窗户边站的太久！”女保镖说着起身把丁微拉离了窗口。
    “不是吧，现在形势这么严峻了么？”李馨转过头道。
    “没有那么严重，只是师叔现在日渐的受到越来越多的关注，所以这样站在窗户前的行为并不合适。”女保镖说道。
    “好吧！”丁微回来坐在李馨身边，看她整理那些丁微看着就觉得眼晕的数字。在一旁蛊惑道：“小馨馨，花开的之后，就到了丝袜大长腿的季节。”说着丁微的咸湿之手就抓向了李馨的胸口。
    “老大，你的哺乳期还没过么？”李馨低头看看胸口的魔爪，无聊的转头看向丁微。
    “喂，你就不能娇羞的惊叫一声么？”丁微更无聊，直接无力的趴在了李馨后背上：“太没有情趣了！”
    “老夫老妻的还玩什么矜持啊，摸着你的手就跟摸着自己的手一样一样是啊！”李馨说道：“而且，我在意的是，为什么我是老九，前面的那八个是谁？”
    “自己想！”丁微翻了个白眼。
    男人看女人一个样子，女人眼中的女人又是另一个样子。这既是观察者本身位置的不同造成的，也是被观察对象处于不同环境展现的面貌也有所不同。
    好无聊啊！
    丁微躺在床上滚来滚去，百无聊赖。
    忽然灵机一动，弹立起来对着保镖道：“要不，咱俩过一下手吧？”
    保镖静静的看了一会丁微后，然后把头扭到一边：“不干，我还要工作呢！”
    “老板，你不会真的认为现在没事干了吧？”李馨说道，然后拍着桌子上好几摞码的整整齐齐的文件道：“这最大的一摞是公司的，这一摞是宗门的，这一摞是网站的主要内容是咱们开发app应用报告，这个是施策电影的拍摄方案和计划，这里这一摞我挑出来的是邱姨和秦姐提醒说相对比较重要的，这个事微系列运动服装品牌今日推广活动后的效果报告，这个是逗游网邀请你参加一项活动。还有这些……”
    “等等，等等，我明明出来是要拍摄广告的，怎么后面还跟着这么多的工作？”丁微赶紧搭住。
    “这已经很精简了，一些不是很着急决定的都放在家里了，这些都是来的时候开会提到的，需要你赶紧做出决定。”李馨有点无语：“还有一点，可以说这些都是你的产业啊，你怎么这么不上心。”
    “额，主要是首富王爸爸告诉的一个亿的小目标已经达成了，他却没有告诉我接下来第二个目标应该是什么？所以有点迷茫了。对，就是这样，全都是王爸爸的错！”丁微强行给自己的不上心找一个理由出来。
    “那么第二个目标就是十亿，第三个目标是一百亿，第四个目标是一千亿，以此类推，你害怕没有分动目标么？”李馨说道。
    丁微眨眨眼道：“你这个根本就不算是目标，设立一个永远无止尽永远无法达成的目标，其实等于没有目标。而且你的人生不能总以金钱来衡量吧？”
    “那是因为现在的我想要做什么都得考虑钱够不够的问题。所以钱永远是我思考问题的前置条件。”李馨说道。
    说归说，抬杠归抬杠，该做的工作还是逃不过去。
    该签字的签子，该审阅的审阅，该批注的批注，该制定意见的指定意见，该做出的指示做出指示。李馨在旁边用手机架固定好手机后，将手机用数据线连在电脑上，丁微每处理完一份文件，她都会直接用手机拍摄下来，然后用电脑同步读取照片后传到公司公用网盘中。公司里的人也不担心被人造丁微的假，丁微那铁钩银划蚯蚓爬的字不仅辨识度很高，模仿难度也同样很高。
    一个小时后处理完一沓半的文件后，丁微抬头看看时间已经六点半了，这个时间估计可以安全吃饭了。
    “该吃饭了！”丁微伸了个懒腰。
    “还是去食堂？”李馨问道。
    “这个时间点，食堂人应该不多了。”丁微说道。
    “去食堂，学生那么多，免不了要被围观。咱们还是不要给食堂工作人员增加工作压力了。”李馨说道。
    丁微想了一下后说道：“在大学附近，去哪里都会有学生。”然后丁微打了几个电话后道：“走，李师傅给咱们弄了个单间。”
    三个女人连同一直守在门外的男保镖一行四人来到了食堂。
    虽然丁微早就说了是日常便餐，可是桌上的四菜一汤还是很精致。
    “这么说你以后就是这个学校的学生了？”陪坐一旁的李师傅问道。
    “是的，以后少不得还得麻烦李师傅你，所以，真的不用准备太过，虽然还得刷饭卡，可是这样总归是有点费事的。”丁微说道。
    “哈哈哈，没事，来我这里吃饭还刷什么卡啊，相对于你给咱们武林带来的风光，你来我这里吃饭我再收钱的话，以后我在武林里可就没什么脸面混了。”李师傅说道。
    丁微摇摇头道：“做生意不同，这一来一回可就是双倍的事情，该多少钱就多少钱。”
    做生意就是做生意，如果是家底厚还好说，如果是小本生意，最忌讳的就是总给熟人免单或者减费的事，因为这账算的不是这一顿饭钱，要算一个来会账或者更多的账，是几倍于这顿饭的价钱，这其中就有一个来回账的问题。
    听丁微的话就知道丁微是懂得一点经营的，李师傅点点头不再强求，道：“如此不好意思了，有时间，我在外面请一顿。”
    “好的！”丁微点点头。
    李师傅再陪坐了一会儿后离开了。(未完待续。)

第二一七章 微微一笑很倾城？
    正文 第二一七章 微微一笑很倾城？
    “吃完饭，趁着夜色咱们在学校里转一转吧。”丁微说道。
    “好啊，说实话，我以前上的大学只能算是二流，几个校区合起来都没有这里大，我也对天华大学好奇的很。”李馨说道。
    “是呀，今天坐车进来的时候就觉得这里好大，这么多年轻人挤在一起，每天一定会发生很多故事。”丁微说道。
    “事实上，面积这么大的学校，单位面积人数可能是这个城市里最少的了，不是挤在一起。”李馨说道。
    “这么大的地方，转来转去的肯定很容易迷路。”丁微说道。
    “事实上，只要你在一个地方生活四年后，连什么地方什么时间点适合打野战都一清二楚了。”李馨说道。
    “恩？打、野、战？！”丁微确定这个打野战就是自己理解的那个打野战：“看来小馨馨你也有一个轻狂的青春啊！”
    “人不轻狂枉少年。”李馨毫不在意的说道，然后目光闪烁的看着丁微，不明意味的笑了几声。
    “听说大学里的老师都挺厉害的？学识特别高？”丁微问道。
    “还行吧，不过大部分基础课程老师都是年轻的老师教的，一些专业性比较强的则由一些教授来教，当然也跟学校的实力有关。“李馨说道。
    “大学的同学好相处么？课业难不难？要一不小心挂科了是不是很麻烦？”丁微问道。
    听到丁微这一连串的问题，李馨先是愣了一下，然后忍不住的大笑了起来：“老板，我还以为你今天晚上怎么会这么多愁善感呢，原来是对成为大学生紧张了？不，应该说对新的身份有点迷茫了。”
    丁微瞪了她一眼道：“我既没有紧张，也没有迷茫，只是有点不适应而已。”
    “是是是！”李馨嘴上应着，可是那脸上的笑意怎么也掩藏不住。
    “笑什么笑，再笑小心我咬你哦！”丁微瞪眼道。
    “好，不笑了，不过，老板你不会真的以为你会有什么同学之类的吧？”李馨说道。
    丁微想了想，还真是的，按照要求，丁微想上课就上课，想自学就自学，只要丁微选的专业修够学分就可以毕业，完成四六级考试和毕业答辩的话，也是能获得学士学位的。
    所以丁微真的很难有所谓的同学存在的。
    丁微的大学生涯也注定要比正常上学的学生无聊很多。
    路灯已经全部亮起，夜晚的时候校园里的机动车明显减少，只有或者步行或者骑着自行车进进出出的学生们。
    小雨微洒即收。吝啬的淋湿了地皮之后就散去了踪迹。路上灰色的土因为无色的雨变成了黑色的泥。脚踩上去会有一种轻微的粘连感，脚底下总会发出轻微的撕裂声。
    所有寝室楼的灯光全都亮了起来，教学楼里一些灯光也打开了。还有一些学生借着照明灯在篮球场上奔跑跳跃闭着眼，投着蓝。
    但是随着电脑的廉价，网络的发达，如今大多数的年轻人都在寝室里玩着电子游戏。据说现在报考学校填志愿的时候，学校的网络状况都成了一个很重要的参考信息。每个寝室可以单独享受百兆网速的标语和良好的就业前景，比吹嘘学校专业能力更加让人心向往之。
    因为夜色的关系隐藏了形貌，终于不再受到过多的关注，一行四人走了一大圈，教室，图书馆，游泳馆，微机室，实验楼，寝室楼，古老的水房，校内超市……
    所有丁微感兴趣的地方都转了一圈。
    走了将近两个小时后，累的李馨腰膝酸软时，丁微终于满足了自己的好奇心，明白大学真的是一个非常大的学校后，终于回到了自己的寝室，而另一屋许文强早就回来，躺在床上呼呼大睡。
    ……
    当丁微成为学妹之后，也许是知道以后在学校里会经常看到丁微，因此大家反而没有了一次新鲜看个够的想法，接下来两天的拍摄反而清净了很多。
    丁微同也兑现自己的承诺，让许多学生也参与到了拍摄当中。
    篮球馆中。
    像所有国内的高级稀有建筑一样都有一个摆设的命运，这里的篮球馆也不对大众学生开放，只是偶尔校内比赛的时候使用。
    现在球馆里正在进行一次篮球比赛，一个队伍是寒冰队，一个是烈火队，进行红蓝对抗。
    一场碾压的比赛，烈火队轻松以大比分战胜了寒冰队。就在烈火队在庆祝胜利并且大肆嘲讽寒冰队的弱的时候。一个篮球狠狠的砸在了烈火队大前锋后背上。前锋愤怒的转过身，看到一个穿着日常运动服带着帽兜的个子不高的家伙正摆出扔球的姿势。
    带着帽兜的矮个子，伸出手做出了一个鄙视的动作，大前锋愤怒的把毛巾一摔，两人来到场中开始斗牛。
    这时候矮个子展现出了超人的速度和弹跳能力，以及运球娴熟和射篮的精准。
    然后一对一变成了一对二，一对三，最后变成了这个矮个子一人对整个五人队。
    新的一句开始，带着帽兜的少年站在自己半场里，轻松的拍着球，五人同时紧逼过来，少年飞快躲闪过对方五人的拦截，以奇快的速度跑过半场，直接在对方场地三分线处起跳，整个人如同飞起来一样，在空中划过一道优美轨迹后，将篮球狠狠的砸入到烈火队篮筐中。少年抓着篮圈在半空中滞留了一会后，一松手，人轻柔的落在地上，在全场被这奇异的一球震慑的无言的时候，少年解开的帽兜，露出了丁微那张带着灿烂笑容的俏丽容颜。
    【青春，不设限！】
    这是最后一场戏，导演请了学校的篮球队参演。而主题就是【青春，不设限！】
    因为是广告宣传片，就不再讲究故事情节的合理性，展现的故事情节就是主角光环技能点满后的爽快。
    而最后丁微揭开帽兜露出那灿烂笑容的容颜的镜头，在广大网友的吐槽中，直接被官方一“微微一笑很倾城”为标题做成动态图发布到网上。
    虽然丁微一笑可以说是微微一笑，但是丁微这个笑容可不是微微一笑啊！
    恩，一丁微的气质来说，微微一笑霸气凌天？还是微微一笑傻气四射？！(未完待续。)

第二一八章 鼻血般的流量
    正文 第二一八章 鼻血般的流量
    就想李馨说的那样，丁微果然没能在学校里呆太长时间，仔细权衡了一下事业和爱情，不事业和学业的重要性后，如今发展在快车道上的丁微果然还没有勇气把这最宝贵的时间放在学校里。于是在带了基础科目的教材讲义之后，丁微离开了学校，回到了自己的基地。
    等新的学期开始的时候，丁微才会作为一个新生进入到学校，现在她要做的就是提前熟悉一下教材和仔细审慎的选择专业。
    尽管学生们对于丁微暂时不如小的事情感觉有点小失望，尤其是这三天尝到尾行名人的甜头的一群直播客们，不过大家不会因此就把丁微的简介从校内风云榜，校内名人榜，校花榜，校草榜，等一系列榜单上撤下来。
    丁微本人也看过上面关于自己的简介，大多数都是从自己的官方网站上扒下来的，什么最喜欢的颜色是黑色，最喜欢的水果是苹果，最喜欢的菜是红烧肉，最喜欢的艺人是龙哥等等之类的信息。这些信息都是当初丁微为了应付邱木兰的作业随便写的，所有木兰华庭的艺人都要自己填写一份这样的东西。
    没想到自己随便写的东西居然被当做正式资料来用了。
    回到公司丁微发现如果自己把自己当成一个苦心的经营者的时候，每天会有很多做不完的事情，把自己当成老板的时候，思维又转到为管理员工而苦恼。但是把自己放在领导者的位置上的时候，以上的事情她只需要挑几个重点来做就行，她主要的目标放在开拓进取，壮大自身上面。
    可是要想当这样的领导者，必须得有足够厚实的人才梯队，还有合理科学严谨的公司制度才行。
    回来之后，丁微就把注意力放在《道徒》周边开发和剧场版的筹备，以及同人剧《我的不死女友》的筹备。然后就是安排小阴阳宗里有志于参与影视剧拍摄的弟子们去做特技培训。
    周边开发的事情采用的是跟封良那个玩具公司合作的形式，毕竟对方有铺货渠道。
    剩下一些杂七杂八的事情，丁微直接一推二六五，交给手下人去做。
    “我想，现在人很多人都对王满福羡慕的眼珠子发红。”邱木兰说到。
    “什么意思？”丁微问道。
    “不是谁花钱就能把自己产品跟一个奇迹绑定在一起的。”邱木兰说道。
    “是这样么？哈哈哈……”丁微乐了。
    “高兴了？接下来还有更加可以高兴的好消息，这是我这几天接到的合作邀请，然后我筛选了一下，这几个商业合作，还有这三个综艺节目，和两个电影客串，比较不错。”邱木兰把一张名单递给丁微说道。
    丁微看了看名单之后，叹了口气，掐指算算，自己制定的发展计划，然后又有那些商业合作，在加上这些合作，以及未来必然会出现的更多的项目，好吧，今年大半年不愁没事情做了。
    也不能这么说，如果丁微回归到老板的身份，光公司内部的事情别说大半年，就是好几年轮轴来也忙不完。
    对于商业上的合作，反而是丁微最熟悉的事情，最近一段时间以来，无论她做了什么，后面都有大量的商业手法操作，因此丁微对于这些事情反而最先熟悉了起来。
    这种变化，说不上太好，当然更说不上是坏处。
    “果然断发少了一大商业资源，洗发水的广告是不会找上我了，不过这个啫喱水的代言广告也挺好。”丁微看着目录说着，习惯性的弹了一下自己的头发。
    “这个卫生巾的就不必了吧，怎么动都不漏的太不合适我吧？”丁微扶额道。
    “话说，我跟你在一起处了也快有大半年了，怎么就没见你每个月唉声叹气的那几天呢？”邱木兰突然发现丁微一点异于常人的地方。
    “也有，慢的话两三天，快的话一两天，量也就跟天燥上火流鼻血一样。”丁微说道。
    从下面流鼻血？很难想象……
    对于丁微的彪悍体质，邱木兰也不多说啥了，反过来想想，丁微拍摄这个广告确实不合适，别人那几天恨不得弄一个超大吸收，一收一水缸那样的，丁微哪里反倒真的拿个创可贴就解决问题了。
    “好，这个咱们暂时放在一边。”跟丁微谈完后，邱木兰也有点难以想象丁微在电视里做出“怎么动都不漏”的动作。
    然后又有几个合作项目，最终又确定了两个，其他待议。
    这些只是确定合作意向，但是走完流程的速度得看相互之间合作的愿望有多强才行。
    至于三个综艺节目，也只是发出意向函，确定意向之后再谈价钱。
    至于两个电影，则让丁微和邱木兰非常重视，都是名导的电影，这年代越是处于顶端的人士越能动用更多的资源，越是能够左右市场动向。同样为了市场需求，丁微这个最近很火的奇迹少女，在连续创造两次实打实的奇迹之后，已经从国人的记忆中间抹不去了。深入到国人整体的记忆中去，本身就成了巨大广告板，宣传画。巨大的话题性让她具有非常好的票房价值。于是为了保证自己的票房，添加各种噱头远比提升技艺水平提升电影质量，来的容易和见效更快。
    一个是鬼把灯系列电影里的一个角色，一个是民国文艺片中的角色。
    这两个邀请丁微肯定要答应下来，不论丁微以后她想做娱乐圈的搅局者还是权力者，跟名导产生联系总归是好的。
    “最后这一件事，我给木兰华庭找了个形象设计师，由他负责你这次原创作者大会的形象设计，以后咱们很多艺人包括你的形象设计问题也交给他。”邱木兰说道。
    “把审美交给别人可是仅此于把钱包交给别人管的事情啊。”丁微说道。
    结婚为什么是人生大事，就是通过婚姻一个人把自己的审美观和经济权都交给了另一个人。
    “人怎么样，你自己看看，对方有自己的工作室的，跟咱们只能算是合作关系。”邱木兰说道。(未完待续。)

第二一九章 网络视频作者大会
    正文 第二一九章 网络视频作者大会
    网络视频作者大会是豆优网自娱自乐的品牌，最初豆油网一家独大的时候只有他一家举办这种大会，虽然没有竞争者但是那个时候网络经济并不发达，因此这个大会虽然得到了很多视频作者的欢迎，但是并没有形成多大的圈外影响力，而如今网络经济越发发达的现在，视频作者大会越来越受到关注办的越来越大的同时，竞争者也出现了。但是好在在原创视频领域豆优网还是领军人物。
    据说官方准备要开始统合资源，跟几大视频网站和直播网站协商，联合成立一个新的大会，倒时候不再只是原创视频作者们的大会，还会有直播主播们一起参与。而参选者也不再局限于某个网站，而是全网络评选。
    今年是豆油网视频作者大会最后的狂欢，因此豆优网在此次大会投入了更多的资源，准备办一次让业内难忘的盛典。
    ……
    大会开幕时间定在下午两点，而前一天晚上就安排好受邀的全国各地甚至是港澳台海外视频作者住在了组办方准备好的酒店。
    而整个上午的时间，作者们都在为大会准备，准备出场穿的衣服，尽管网络大会讲究亲民性，如果穿太豪华的礼服反而跟气氛不搭，可是怎么得衣服也得时尚一下，还有发型也得弄一下。有自己团队的自己弄一下妆容发型，没有的话可以跟主办方申请化妆造型师帮助，不过得排号，得有耐性。
    其中有可能得奖的准备获奖感言，没有可能获奖的也放松心态，在酒店里串门找自己认识或者想认识的人交流一番。
    这些作者们大多数草根出身，很多人都是非专业的出身，做视频整个流程都是在兴趣爱好的激励下，以及成名赚钱的渴望下一点点自学成才的，因此大家彼此之间都有共同语言，虽然说很多人彼此之间属于竞争关系甚至有过龌龊，但是这个市场某种程度上来说是最公平的，彼此之间玩花招没用，最后还是看观众喜欢不喜欢，点击量如何，能否吸引到更多更有钱的广告商，网店的销售量如何。
    因此这样公平的舞台给这些造就了很多草根新富。在网络经济越发发达的今天，把人气变换为实实在在收入的手段越来越多，有的一朝大爆就能过起年入百万千万的富豪生活，有点人苦熬几年积累人气，也能让自己进入月入上万的小资阶层。
    同样的跟其他能快速致富的行当一样，这里自然也充满了各种的浮躁和龌龊，然而又不同的一点是观众们可以随时用自己的鼠标投票，用支付宝支持，用评论区提意见做交流。
    上午的紧张忙碌过后，就是午餐时间，这时候没人会吃太多或者喝酒。甚至有些爱美或者讲究形象的女生都会自动放弃午餐，只是稍微吃点水果缓解饥饿。对于一些以色来混饭吃点女艺人来说，饥饿是长久伴随在他们身边的感觉，这也是很多淡出视野的女艺人都快速发福的原因。
    午餐后，休息了一下，大家坐上车向会场走去。
    没有红毯，没有夹道欢迎，没有入场式……
    这并不是瞧不起网络主播们，而是因为网络讲究的就是亲民，传统娱乐圈是把明星塑造成一个形象，让观众们能看的着却不能亲近，就像是月亮。而网络明星们则讲究的亲民**丝，与民同乐。
    虽然没有那些花哨的东西，可是这一次准备立一次标杆的豆优网还是弄了一场别开生面的开场。
    伴随着动感的音乐，主播们开始入场，走过s型略微曲折和漫长的路径，穿过早就入场坐的密密麻麻的观众们，观众们看到自己熟悉的主播们纷纷欢呼起来，偶尔也有看到自己讨厌的主播喝倒彩的，不过都是少数。
    虽然早就被通知了流程和节目，等到主播们看清会场中心的布置后，还是被惊艳到了。
    除了前方略高的舞台依旧华丽，依旧灯光璀璨外，靠近舞台二十米左右宽度的位置全部空了出来，里面搭建了很多线条并不规则的吧台，和一些小圆桌子，桌子上摆着水果和一些饮料。而在吧台和桌子之间还有不小的空地，还有一些调酒师在吧台后面扔瓶子。
    随着主播们进场，舞台上开始有cos各种二次元角色的舞蹈演员上去随着音乐跳舞，同时随着主播们的进场，数台摄影机飞快的捕捉每个进场人物的画面，展现在舞台上五台大屏幕上。有的主播直接来到吧台跟前，有的主播直接坐在小圆桌旁边，有的人互相招呼着，这些细节全都通过大屏幕展现给了现场的观众。
    随着进来的人越来越多，座位位置已经不够用，许多人只能站在场地中，这时候舞台上的许多演员下来，带着这些站在场地中的主播们一起跳舞。
    许多人还是挺会来事的，起身把位置让给那些穿着挺拘束不方便跳舞的人，自己起身跟大家一起嗨。
    这时候就听见观众席上传来了震天的欢呼声，主播们好奇的抬头看向舞台大屏幕，就见五个屏幕同时显示一个人的入场场景。
    这个人正是最近非常火的，有着标志性短碎发的丁微。
    丁微也注意到了舞台上大屏幕显出自己的样子，大笑着挥了挥手。众人再次欢呼了起来。
    丁微是少有的从网络走到一线咖位的女星，尽管路线很奇怪，尽管作品不多，但是此时没人会怀疑丁微的影响力和咖位。
    这让很多人羡慕嫉妒恨的同时也有点无奈，那种天赋异禀是无法模仿复制的。
    丁微和七格格一起来的。她的《微行》这个节目获得了好几项提名。获得提名很简单也很难，就是同类视频节目中点一年中获得的总点击量除以上一年内的总集数，除以发布时间，得到的基数，排名前五的获得提名，然后将获得提名的名单提前一个月放在网中，由观众投票最多的得奖。这个奖叫做全民选择奖。奖杯是一个造型独特仿佛奖杯一样的1tb外接移动硬盘。
    这个奖很透明，《微行》获得的几项提名投票到目前为止全都第一，已经可以确定获得了几项全民选择奖。
    除了这个全民选择奖项之外，还有一类将叫做萤火虫奖，将由评委会对基数排名前十的视频中选出三个提名，然后投票选出优胜者。奖杯是一个水晶柱子，柱子里包着一个用夜光物质做成的萤火虫。
    萤火虫将是新设立的，日后由官方操办项目后，就叫做萤火虫奖。因为明年就要由官方来承担大会的举办和评审，所以为了看看效果和看看大家对这个奖的反应，提前在这年上项了。
    比起非常透明的全民选择奖，萤火虫奖就充满了各种悬念。而且从主播们到观众们，都觉得这个奖有点鸡肋的同时也槽点点满满的。
    以往大会更大的意义在于网站对网络主播们的肯定和支持，大家一起热闹热闹，彼此之间熟悉熟悉。然而现在突然插入了这么严肃的一个官方奖项，让大家在酒店里的时候就有点吐槽，感觉这届大会玩也玩不成，严肃估计也严肃不到哪里去。这就感觉年轻人聚会的时候，身为警察局长的老爹突然发表意见自己也要跟年轻人们一起玩一样，这种画面想想都觉得发毛。
    好在主播们来到现场听到那动感的音乐，看到那一连串的吧台还有在舞台上跳舞的俊男靓女们，大家放心了，看来大会还是保持了它原本网络狂欢节的传统。大家瞬间就放松了下来，有来参加过好几届大会的老油子，飞快的就融入到了气氛之中，开始在场下跟着音乐跳了起来。(未完待续。)

第二二十章 群魔乱舞的开场秀
    正文 第二二十章 群魔乱舞的开场秀
    随着劲爆的音乐，丁微蹦蹦跳跳的来到了场中。
    在这劲爆音乐的烘托下，前面场地各个欢闹主播的渲染下，现场的观众也找到了迪厅酒吧的感觉，也嗨了起来，从座位上站起来，随着音乐跳起来。
    主办方很会玩，舞台上直接出来一个打碟机被放在一个滑轮车上推了上来，带着墨镜梳着一百个辫子的dj，一阵咔咔嚓嚓的怪异音节过去，现场音乐接着一变，有了dj的入场，现场彻底的变成了巨大的迪厅。
    丁微也在这个气氛中，不由自主的开始的摇摆了起来，丁微本身会的舞蹈不多也就是几段曾经跟尤新桐直播的时候学过的简单却勾人的扭腰舞，然而这个劲爆的舞曲还是勾起了深藏在脑海深处属于未来丁微的记忆，那些尚未出现辣舞在如今丁微强大的身体掌控力下被她随着音乐无意识的挥洒了出来。
    在现场丁微认识的主播除了七格格就没有几个人了，可是在现场不认识丁微的主播一个都没有。依靠网络为生的人，怎么可能不知道总在制造网络热点词汇的家伙。
    可是大家一直都认为丁微只是一个性格有点逗逼，行事有点脱线霸道的功夫少女的时候，丁微立刻向大家展示了功夫少女和舞王之间的逻辑关系。
    随着节奏丁微的舞蹈由轻微的扭摆变成了大开大合的动感节奏的舞蹈动作。丁微这个有点人来疯的潜藏人格，在动感音乐和现场氛围的烘托下，完全完全暴露无遗投入进了这嗨场中。
    随着丁微跳嗨了，周围的人自然而然的给她她让开了一个圈子，没看到那个没有及时躲闪开的家伙，被丁微一指扫过后，那块瞬间红了。
    这时候几个摄影机也全都对准了场中的丁微，五块屏幕上全都是丁微热舞的情景清晰的展现在众人眼前。
    嗨闹了一阵之后，现场的音乐再次一变，五个大屏幕上的画面瞬间切换成各种视频mod集锦，然后dj随着音乐带着打碟机一起退场。舞台上跳着舞的舞蹈演员们也依次退场，大家知道大会要正式开始了。
    一直嗨闹的众人安静了下来，主播们看着大屏幕上闪果断各种画面一时间感慨万千，又一年过去了。
    一群穿着侍者服装的女郎，端着盛着vv酒瓶的托盘进入到场中，这酒是这次大会的赞助商之一。瓶子是真的，但是里面的饮料不是真的酒，而是用其他的饮料装在了里面，毕竟不能确定每个人对于究竟的耐受度，真喝酒了玩意某人再耍酒疯，那就不好玩了。
    刚才嗨跳了一阵，大家确实口渴了，纷纷不客气的上前拿起一瓶水喝了起来。
    丁微也拿了一瓶，一仰脖子喝掉了半瓶。
    这时候大屏幕上正好放到从《微行》中剪辑出来的几个镜头，培生不一样的bgm后，这些镜头又像剧情片，又像是武打片，有像是公路片，似像非像四不像有一些怪异。镜头几秒钟就过去了，丁微却有些出神，其实她挺怀念当年那走街串巷的日子。现在回想起来好像是当年，其实也就是四五个月之前的事情。
    几分钟的视频过去，大屏幕一黑，音乐随之停下。屏幕右下角出现了一个光点，光点慢慢悠悠的晃动着，慢慢的拉进，原来是一个萤火虫，萤火虫慢慢飞着，在黑暗中好像落在了什么东西上，好像压倒骆驼的稻草，那东西带着萤火虫翻倒，是一个大家常用储存素材的外接移动硬盘。
    新的音乐在小号声中再次响了起来，配着富有节奏感的鼓点声，中间最大的大屏幕从中间打开，穿着白衬衣黑马甲黑西裤，头戴黑色礼帽遮住眉眼的主持人伴随着音乐跳着斧头帮的舞蹈从里面走了出来，而他身后跟着将近三十个豆优网各频道吉祥物或者拟人化卡通娘的coser一起从大屏幕中间大门走出来，跟着住持人跳着斧头帮的舞蹈，来到舞台中。
    这气势，绝对成就了恶搞界的巅峰。
    在这个泛娱乐时代，不恶搞，与年轻人处不好！不逗比，是与年轻人为敌！（强行押韵！）
    歌罢舞罢，萌物们退场。主持人把帽子往台下一扔，几个人顺手接住，算是给这个主持人留了个面子。
    这个主持人年后才从央视离职，和网站合作开办自己的自媒体节目，和其他人合作录制各种节目，以及各种活动及商业走穴。说实话这样获得的收入绝对比待在一个国家单位里拿着相对死板的工资和相对灵活的奖金收入高的多。虽然最近几年电视台对手下人的管理相对放宽，但是各种审查程序和限制依然很多，于是为了“更好的发展”许多人都选择了离开。这样反而促成了电视台内部的“组织队伍年轻化。”
    虽然有了更广阔的天地，但是在一切都要靠自己后，那种压力和不安全感瞬间暴增，让这位一直苦于减肥的主持人，在一个多月的时间里就掉秤十五斤。
    “哇哦，我喜欢这趴体，我喜欢这开场秀，你们喜欢么？”主持人振臂高喊到。
    “喜欢！”全场欢呼！
    “我本来还想等一下在出场，可是出来再晚一点的话，风头就全被一个江湖人称八箱姐的家伙抢走了，于是我不得不在一群妖魔鬼怪的追赶下，赶紧登场。”主持人说道。
    噫~~~~！观众们扯着嗓子喊道，丁微也示威的挥了挥拳头。
    主持人故意的打了个哆嗦。换来了在场所有人善意的嘲笑。
    主持人干咳两声接着说道：“本届大会是第十四届大会，十四届就是十四年了，想想十四年前，在那个网速几百kb，像素几百的时候，就有人开始制作属于自己的视频并上传到网上跟大家分享，然后一转眼，十四年过去了，到现在咱们终于享受到网速上百兆，高清蓝光像素，视频节目也犹如雨后春笋百花齐放般多姿多彩的出现在广阔的网络世界中，十四年……十四年……十四年足够一个小宝宝成长为一个中二满满的少年，足够一个中二满满的少年成长为一个拥有小宝宝的青年，我说到这里大家应该已经明白了，对，我就是在说我当爹啦，欧耶！”
    噫~~~！观众又是一阵带有吐槽意味的回应。
    住持在台上简要介绍了一下大会的前世今生，外加对今年主要作品略微评点了一下后，再次开场无聊的老三样，主管部门负责人讲话，主办方负责人讲话，大会冠名商负责人讲话。(未完待续。)

第二二一章 硬盘里有小秘密
    正文 第二二一章 硬盘里有小秘密
    官样文章跟所有的文章一样有花团锦簇文采飞扬的也有干瘪局促毫无趣味的。
    很遗憾站在舞台上讲话的几个领导的讲话风采都是后一种。直接让本来十分嗨皮的现场立刻进入到了尴尬气氛中。
    从政的问题首先要站队，为了站队很容易就磨掉自己的个性，有个性的不是成了真正的政治家就是成了真正的枭雄。
    坐在办公室里的，可以有自己的精明，但是不许太有自己的个性，否则在办公室里这么小的地方彼此之间就太不容易相处了。
    好在国人们对于这种气氛早就训练有素，支着耳朵听完一些内涵深沉方方面面都说到了，但是有觉得好像什么都没说的长篇大论。
    领导们讲完话之后，主持人快步上场，稍微说了几句话之后，一队来自韩国的大腿组合在舞台上唱了一首在场没有几个人听得懂的歌曲，跳了一曲大家都懂的舞蹈后，现场气氛再次热闹了起来。
    接着就开始了正式的颁奖环节。
    全民选择奖都是透明的，网上的数据摆在那里，早几年还有人花钱刷数据的，这两年因为投票机制和算法的改变，让投入额钱和刷来的票完全不成比例，而且网络主播很少有靠曝光度赚钱的，美女还能刷个颜值，其他的全得靠作品说话，靠网店赚钱，再加上能有资格刷票的本身人气都不错，而网友们基本上都是那种满脑子龌龊却偏偏有一个玻璃心，如果这种刷票的事被爆出来，会让自己的人气受到伤害。所以在市场趋于理智了之后，根本就没有哪个大神主播会做这样的事情。
    大腿小妞们连唱两首歌后退场领便当走人了，颁奖典礼正式开始！
    先是一个频道的萌物的coser推着一个放着四个金灿灿硬盘的推车走了上来，然后在主持人那稳定中透着爆发力的嗓音介绍下，第一组男女颁奖嘉宾伴随着音乐走上了台。
    这一对就是曾经从豆优网走出来的老网红，现在的国内知名人士，一个微胖的中年男人和一个已经在电视台有自己节目的步入中年的女子，伴随着音乐迈着轻快的步伐走来。
    因为今天的颁奖典礼的气氛就是一个大趴体，再加上这次是作为网络主播老前辈的身份归来，两个人都没有什么正式的服装，穿着非常舒适休闲就这么走上了舞台中央。
    “杜老师，咱们又回来了！”
    “刘大小姐你是又回来，我可是一直没走，因为即使我不在，豆优的世界里也在流传着我的视频和传说！欧耶！欧耶！”
    “话说现在男主播们这种自恋劲是不是就是跟你学的啊？”
    “自信的男人最好命！哦~~耶~”
    “行了，咱们就不要在台上搞怪了，咱俩又不能扣着谜底吊人胃口，直接颁奖吧！”
    “请看大屏幕，已经知道自己得奖的准备好上台吧！”
    原创自做flash动画视频，最高人气奖某某，最多赞美奖某某，技术认可奖某某，人气作者奖某某，分别上台领奖并致获奖感言。
    flash动画是视频制作的最古老的形式之一，到现在已经有了各种各样的形式，也是视频网站底蕴的见证。一个视频网站一直有一大批制作此类动画的作者，并且有着大量观众，可见一个网站的底蕴。一个新兴网站和一个老网站的区别从这里就能看出来。
    听到这些人的获奖感言，丁微立刻觉得自己团队给自己准备的获奖感言简直太老土了，一点也不肥肾！不硬他内肾！
    最后一个领奖人上台发表了一番感言后，接着说道：“也许是习惯把，看到移动硬盘的时候，里面总有生产厂家免费放在里面的一些小视频，有时候还会有那种让人热血沸腾斗志昂扬的小视频出现，不知道这里有没有！”
    “这个可以有！”旁边的杜老师露出男人都懂的表情接话道。
    “这个真没有！”刘大小姐立刻拉开跟两人的距离。
    不远处站着的主持人对着话筒说道：“你们再把这个话题深入下去咱们的版将典礼就要没咱们的事了，这还在网上直播着呢！”
    一群坐在第一排的领导们脸色依旧一片祥和，热血沸腾斗志昂扬这是军旅宣传片吧，对，就是宣传片，也只能是宣传片！
    这一组颁奖嘉宾离开后，主持人上台插科打诨一番后，接着第二组颁奖嘉宾上台，两个准二线男女小明星。
    现在有个很奇怪的事情，尽管大娱乐圈把网红们定的咖位都很低，但是在曝光度网络影响力上和吸金能力上来说，一个明星和一个大网红之间还真不好说谁高谁低，在早几年是网红们蹭明星的关系提升逼格，现在反过来有很多小明星主动开始跟一些网红们交好刷自己在网民面前的存在感。而且随着网络成长出来的第一代少年们逐渐开始自立逐渐成为消费主力后，这个反差越来越明显。
    这一代年轻人很多日常根本就不看电视，在电视上多火多热闹他们也不知道，他们有自己的喜好趣味和独属于自己品味的小天地，日常娱乐虽然也多种多样，上网绝对排在第一。在可见的未来里，无论一个人在传统圈子里多牛叉红火，但是在网络上没什么存在感的话，很快就会被这些年轻人遗忘。
    两个明星也没有穿什么正式的衣服，都穿着轻松随意服装来到了舞台中。
    看着不远处一个新的萌物娘，还有那四个移动硬盘，女嘉宾先开口说道：“大家好，我是某某，很高兴能成为这一次典礼的颁奖嘉宾。”
    “我是某某，同样非常荣幸成为颁奖嘉宾。”
    “我们的世界那么大，但是我们生活却又那么狭窄，于是当我们有了空闲的时候总想着去哪里看看，看看我们没有见过的世界。”
    “而有一些人就喜欢将他们看到的发现的分享给我们，拓宽了我们的事业，增长了我们的见闻。”
    “所以，这一次是旅游节目的评选，让我们看看获得旅游节目中，最人气作品，最多赞美作品，最技术作品，还有最受欢迎作者。”
    “咦？怎么就是一个人么，这个短发的少女看上去很眼熟啊！”男明星嘉宾故作疑惑的说道。
    “什么，我居然要给她颁奖么？”女嘉宾的惊喜让人觉得分外真实。
    “额，要矜持点！”
    “这时候谁管什么矜持啊，我的偶像，地上最强美少女丁微赶紧上来吧！”女嘉宾喊道。
    丁微没想到这么快就轮到自己上台了，果然旅游频道节目都是略小众类，被放在了前面。丁微跟旁边的七格格击掌庆祝后，在大家的欢呼声中跳上了舞台，女嘉宾一紧冲了过来，喊着：“小小，我能抱抱你么？”
    丁微直接行动回应，过去给女嘉宾一个热情的拥抱。
    主持人莫名的插话吐槽：“我怎么觉得八箱姐才是人生赢家呢？”(未完待续。)

第二二二章 浪费资源
    正文 第二二二章 浪费资源
    四个奖分给四个人，这流程要漫长一点，四个人分别上台分别领奖，分别发表感言，这个过程怎么也得十来分钟，即使这里让四个人一起上台领奖，可是发表感言的事情还得一个个来。
    丁微上台一个人领四个奖，把四个奖杯形状的硬盘拿在手里颠了颠道：“从手感上来说。这里应该没有其他的东西！”
    “领四个奖，我是不是要准备四个感言？”丁微问道。
    “我觉得可以，毕竟四个奖，有四个说法嘛！“女嘉宾说道，让丁微多在台上呆一会也是好的，也许是眼缘的关系，她还想跟丁微多接触一会，不太想这么快就下台。
    “恩，我觉得只要你有那么多话说，就连说四段也行！”有过上台发表感言的男嘉宾很淡定说道。
    丁微歪头想了一下，自己此时虽然内心感慨万千，但是嘴上真的没有太多的话要说，要说也是说给亲近的人听！
    不过场面话就是说给场面人听的。
    “首先我要感谢主办方多年以来一直坚持举办这样的典礼，让我们这样的网络草根有了被大家认可的机会和平台，当然这里最要感谢的就是一直以来支持我的网友们，你们最给力了！谢谢大家，哦，对了，这里还要感谢一直跟着我东跑西颠录完这个节目的摄影师，文艺壮汉齐山柱同志，谢谢你！对了，他一直抱怨自己作为摄影师没法上镜，所以这次我带了他的照片来，让大家认识一下。”说着丁微从兜里掏出手机，点出齐山柱的照片，对着镜头亮了一下：“大家不用对着照片默哀，腹诽一下就行了！”
    听到这话，守在电脑前看直播的齐山柱直接一口水喷了出来。
    四个奖杯状的硬盘，不太好拿，女嘉宾干脆帮忙拿着两个跟着丁微一起下了舞台，一边走一边聊天顺便跟男嘉宾挥挥手，表示自己暂时不走了，那嘉宾无奈的耸了耸肩，大方的挥挥手，然后从另一边下了舞台。
    丁微带着女星一起下了舞台，跟七格格汇合，然后颠着硬盘在七格格面前显摆了一番，气的七格格直咬牙。七格格的节目人气也不弱，可是比起提名的五大选手来说还有很大的差距，之所以能被邀请过来，主要是两个原因，一个是她的视频在最近人气起的非常快，第二个原因是，通过视频和app的互动，少有的能除了网店还有其他收入渠道的视频作者。
    总之这种邀请有一种，新人来到公司，在迎新宴上的时候，喝多的部门前辈拍着自己的肩膀说道：“你这人办事能力现在不知道怎样，不过我看你人品不错，值得深交。”如果你对这句话很满意，那么你就是一个很好的职员，如果你对这句话不满，就是前辈的竞争对手了！
    而七格格的遭遇应该正好相反，网站对她的态度是：虽然不太看好你本人，但是你的作品还是很有潜力的！
    面对这种态度，应该高兴吧？！一定要微笑！
    ^_^！
    丁微显摆完就把四个硬盘放在吧台上，然后拿了一杯饮料递给女星。一个可以结交，一个胸怀坦荡，现在倒也处的融洽。虽然直播镜头不会特意的给谁特写，但是丁微的特别之处在于只要她在镜头里，观众一眼就就能看到她，同时也能看到她身边亲切交谈的女星，虽然不是特意的，但是这女星还是在让近千万的直播观众对她有了印象。
    “你手颠一颠就知道里面没有什么其他的东西？我不信！”七格格顺手从吧台上把一个硬盘拿了过来，又到旁边摄影师哪里要了一个数据线，直接插在硬盘接口上，另一头连上手机。
    缓慢响应了几秒钟之后，打开了硬盘。
    里面果然不是空的，《微行》系列视频就在里面，而且还有一些网友对于《微行》和丁微的评价的视频集锦，都是正面的好话，也有富有建设性的建议。
    挺暖心的！
    颁奖典礼接着继续，中间时不时的来个歌手演唱一手歌曲助兴，或者来个组合载歌载舞一番。
    很快就到了最重要的几个奖项，而且奖项的分类也越来越细致。
    自制综艺方面大头萝卜的暴走连续五年夺得第一，自媒体是一个新人女生叫做萌智的节目。
    然后两个颁奖嘉宾上台后，在对着大屏幕打了一句格斗游戏后，游戏类的奖项正式开始，随着一个个年轻人耳熟能详却未见庐山真面目的主播现身上台，让观众席不断发出一阵阵欢呼，或者一阵充满恶搞趣味的叹息和吐槽。
    颁奖典礼的第一个小高超来临。
    接下来就是网络原创音乐类的奖项，即使不能像专业奖项那样分出很多奖项类别，可是还是细分出来好几个奖项。这一次不仅有颁奖嘉宾颁奖，甚至有唱片公司现场跟原创歌手签约，让许多怀揣音乐梦想的年轻人激动不已，
    然后是网剧和微电影奖项类别，又是一个大高超，观众对于网剧和微电影最佳男女主角的拥戴已经不下于一个真正的明星。而这些成功的大热的网剧和微电影演员和制作团队也凭借这些作品算是真正的迈入到了娱乐圈中，有几个条件比较出众的演员甚至被类似星澜这样大型经纪公司看中签入旗下。
    从这里看出来，网络娱乐已经成了气候，有了自己完整的生态圈。
    分项类奖项颁发完毕，接着就是全网综合类萤火虫奖。有官方专家团体评判的奖项。
    这时候来颁奖的都是国内一线及以上的明星来颁奖了。
    在三个奖项过后的表演时刻，丁微突然睁大了眼睛，看着台上穿着礼服走出来的尤新桐。
    尤新桐浅浅一笑，也不多话直接开唱自己的成名曲，一直嗨闹的氛围在梦之诗的优美的旋律下安静了下来。
    丁微此时脑子轰轰作响，什么都听不见，只眼睛一瞬不瞬的盯着台上的尤新桐。
    一曲结束，尤新桐没有下台，而是直接站在台上说道：“这次我同时作为颁奖嘉宾，那么这次的奖是，年度最受欢迎作者，获奖者是，丁微！”
    尤新桐话音刚落就见一个人影冲上了台，一看正是丁微，刚想开口说话，就被丁微揽着肩膀推倒，自己的嘴直接被对方的嘴给堵住了。
    全场木然！
    所有人心中只有一句话：这两人正在亲嘴？！？！
    浪费资源啊！(未完待续。)

第二二三章 愁人！
    正文 第二二三章 愁人!
    丁微快乐的像一个偷到油的老鼠。
    不知道是谁第一个用这样的比喻来形容一个人高兴的，李馨很喜欢用这样的比喻来形容丁微。见过老鼠，所以无论老鼠高兴不高兴样子都是恶心的。
    因为在李馨看来丁微很高兴，但是高兴的样子让她恶心，大傻妞傻乐的样子并不好看，尤其在夹在一点发春的样子就更加恶心了！
    李馨绝对不会承认自己是因为恼火丁微这家伙居然说为了老婆要洁身自好，就不用李馨侍寝了，然后把李馨像个败家娘们一样赶出房间。
    鬼才要侍寝啊，为什么把我赶出来的时候还把那么多的文件砸字我手里啊？！
    自从网络大会之后，丁微每天都过的开心极了，如同孝子贤孙一样，晨昏定省，一日三次跟尤新桐腻腻的煲足电话粥。心房打开后自然无话不谈，丁微自然也知道了尤新桐投入到孙永和手下的目的，也对尤新桐的身世有了一点了解。
    于是丁微那从来没有碰过的那个充满各种官场官员私人信息的文件被丁微打开了，从记忆里挑选跟现在时间点能跟孙永和搭上边的人的信息，因为这是个比较耗时且需要保密的事情，必须得背着李馨来独自完成。
    于是李馨就仿佛成了失宠的小妾一样被丁微赶出了房间。
    丁微一直都明白自己不是玩弄阴谋诡计的高手，那个未来的丁微以为自己是一个高手，结果被人玩的死死的，这一世作为功夫少女的丁微，更加的不愿意把精力花费在这种事情上，经历过这一年多发迹历程，已经成为一个宗门加一个公司的领导人，手低下可以说有各种各样的人，这些人里总有某些方面比自己强的，包括玩弄阴谋诡计之类的，面对这样的人，对内就需要另外找几个擅长此道的人让他们彼此制衡就行，只要抓住这些人的需求和目标利益点就可以。对外的话，就让手底下擅长此道的人出头，或者给对手找个擅长此道的敌人就行了。
    把复杂的事情弄简单点，是智慧。
    快刀斩乱麻解连环之类的故事告诉人们，有些问题能解决就解决，不能解决的话消灭问题本身也可以，哪怕这样做会引起新的问题。比如说麻线不能用了，玉不值钱了！
    身处什么样的位置，才能玩什么样的游戏。
    丁微明白，一旦走到领导者的位置，需要的就不再是简单的能力，而是眼光，决断，以及意志。
    尤新桐的事情丁微是一定要帮忙的。也只能用自己的方式有限的帮助，她甚至不能把自己资料里查出来的东西全都告诉对方，只能在通话的时候，小心的打听尤新桐的计划，打听尤新桐掌握的消息，然后在借口自己宗门里得道的消息给她指个方向。
    但是这是饮鸩止渴，在别人的棋盘上跳舞，是无法掌控自己命运的。尤其是在丁微见到了武岚等人的真实身份后确认，即使最后尤新桐想要同归于尽都不可能。
    丁微现在想的不是要帮尤新桐去进行所谓的复仇，而是要想办法吧她从那里面给摘出来！
    哎呀，愁人啊！
    是呀，愁人啊！
    咦，怎么还有捧哏的？
    丁微转头，看到坐在旁边的曲乐正一脸叹息加遗憾的看着台上的于昊辰。
    施策的电影正式开拍，丁微从一个星期前就进组，开始了自己的电影剧组生活。不同于拍网剧的江畅所率领的团队那么自由散漫加不专业，这些来自施策所属影视公司旗下团队，有着严谨的组织和绝对专业的工作方式和态度。
    在此映衬下，几个主要演员就显得非常的业余。
    此时在一个装饰的仿佛达人秀一样的舞台上，于昊辰正一脸纠结的站在上面。
    这一场戏拍的是男主在一个电视节目中表演自己超能力的情节，舞台下一群工作人员还有临时找来的路人充当一群脸上带着惊异表情的观众。扮演男主经纪人角色的一个中年演员百无聊赖的站在舞台一侧。那边会有个摄影机同步拍摄男主在表演超能力时候经纪人的反应。
    同样这段镜头在被拍好后会放在一电视上，然后会拍摄几个主要女角色在看到男主表演超能力时候的不同反应，当然也会拍摄几个路人角色的反应。
    这一段情节是一个关键情节，一定要拍好，因此于昊辰被折腾的挺惨。
    丁微和曲乐外加李紫俏三人化好妆等在场外，是因为这个场地还要拍摄另一个情节，就是丁微扮演的白兰跟去和李紫俏三人一起来到这里，论证男主的超能力到底是魔术还是真实的异能，同时三人也在这里基本达成了对付男主的攻守同盟。
    如今于昊辰的戏卡主了，三人只好在外面坐在马扎子上无聊等待着。
    已经有一些被拉来的演观众的群演无聊或者有事先一步走人了。这情况让施策非常着急，这一着急给于昊辰的压力就更大了。
    特效不够，演技来凑。
    好的演技绝对能为剧组剩下一大笔的钱。
    尤其像施策这样贫民剧组来说，没有更多的钱放在特效上，只能用一些原始的电影特技外加少量电脑二小来完成，而这些电脑特效全都为了展示主角的超能力。
    某种程度来说，这部电影还是设定先行，情节撑骨的电影。不卖弄情怀，也没钱卖弄特效。娱乐圈里最麻烦的就是从小有名气进入到票房支柱这个名气行列。因为百分之八十的人都堵在了这条路上。只有一小部分人成为具有票房号召力和票房保障的存在，到了这个层次的人，即使失败个几部戏也会不断有戏约过来，可是小有名气这样的人，只要失败一两次就要再熬几年才能再有机会，除非是背后的公司愿意花大力气不计代价的捧。
    于昊辰知道娱乐公司的无情，几次机会下来，如果没有起色，那么就会被束之高阁，任由自生自灭。
    难得这一次获得了一部电影主角的位置，更重要的是这部电影还有了丁微的加入，这部电影进入到院线的可能性又有了几层把握。想进入院线不仅仅要看制片方的意愿，阻碍也不再审查方，最大的门槛恰恰就是经营院线的这些老财们。
    占据这部戏百分之八十以上戏份的男主就要承担整部戏的压力，因此于昊辰在拍了半个月之后因为压力太大的原因掉了七八斤的称。
    即使这样也没有任何好心人会告诉于昊辰想多了。做演员就想演戏的事，一会想自己的前途命运，一会想这部电影的成绩高低，完全是多余。
    于昊辰站在台上，越是焦急想要表现的更好，结果出来的情况就越是糟糕。
    以前拍mv的时候也曾对着空无一物的地方比比划划，现在怎么就不会了呢？对了，原来拍摄的时候，无论加什么样的特效镜头，大多数的时候都是一边跳舞一边对着镜头发春，现在要忽略到镜头的存在，而且看过剧本和分镜图，这里的特效要复杂的多。
    卡！！！
    第二十一次ng！
    刚开始三次施策还给于昊辰讲一下戏，后面十几次干脆一见不对直接喊卡，接着就是连骂带训！接下来几次根本就不管了，施策去给丁微三人讲戏去了，然后让副导演看着监视器，只要于昊辰眼神手势走位有不对的直接喊卡就行了，反正是数字摄影机，没有胶片钱。
    只是苦了摄影师和那些演观众的群演们！(未完待续。)

第二二四章 表演的精髓
    正文 第二二四章 表演的精髓
    第二十八次ng后，化妆师不得不跟施策提了个醒，于是施策终于叫了暂停。
    连续站在灯光那里拍摄了两个多小时，已经让于昊辰汗流浃背，脸上的妆也被汗水冲掉了。不得不补一下妆，于昊辰正好趁着这个时间调整一下自己的状态。
    此时丁微怎么都觉得施策在拿于昊辰做人样子呢。是施策为了增强自己在剧组中的权利而必须动用的手段。
    前两天丁微才进剧组，主要拍摄的都是动作戏，而且是非常简单的黑雀在组织内部训练的几个镜头，以及几个执行任务快速成为王牌杀手的镜头。
    这些简单的戏份可以帮助演员尽快进入到剧情当中，调整拍摄状态。
    丁微已经早就展现出的戏霸本质，让施策不确定自己是否能控制得了她。今天是丁微第一场文戏，毕竟拍电影对演技的要求是网剧没办法比的。网剧讲究的是草根加自娱自乐，哪怕一句台词讲的白不呲咧的毫无节奏也完全没有问题，反而可以说是自己的风格，但是如果电影要求的就是专业，这么玩的话很容易变成大烂片。
    施策跟丁微三人大致再重复讲述一下角色和剧情。
    “这一场戏主要拍摄的就是白兰在分析电视里男主表演的节目到底属于超能力还是仅仅是魔术表演或者影视特效。”施策说道：“这里面白兰的表演是处于中心位置，一切的细微转换要随着她的台词和走位发生变化。而白兰的表演的变化相对来说比较简单一点，先是自信满满的坚决否定，然后随意粗糙的推论，然后被其他两人提出问题问住，不得不再次进行更深层次的分析，这里要注意了，白兰进行了一次情绪转化，但是在人物性格设定下，这种转化是细微的，而其他两人要从面对白兰的自信到提出质疑到看到白兰进行深层次的分析后，是三次变化……”施策在三人面前把这一个剧情讲的很细，跟老师上课一样。
    其实这些关于表演细节的东西根本就不用导演来说的这么详细，只有演员在表演的时候确实遇到了问题才会帮助分析剧情和角色，其他大部分时间都由演员自己的发挥来决定。
    不过一个演员跟一个导演合作时间长了，就会出现夫妻关系差不多的情况。演员变成适合导演风格的演员，导演也习惯了用这样的演员来叙述自己的故事。
    表演简单点说就会演员与自己角色的互动，演员与其他演员的互动，演员与其他角色的互动，演员自己的角色与其他演员的互动，演员自己的角色与其他角色的互动。
    总之一个演员在表演的时候，取决于他投入角色和剧情的深度展现出不同的效果。
    而最常用的方法就是补足角色的生活经历，一个二十岁的角色应该有二十年的过往，这些都在剧本之外，需要演员根据一点点剧本的提示然后凭借自己想象力给补足。
    当然这个是给勤奋演员的选项，比如说李紫俏就是这么干的，勤勤恳恳的按照老师们所教的那样分析角色，规划自己的情绪，调动自己身上所有的肌肉群，哪怕括约肌都不放过，然后倾情投入表演自己认为的角色。
    可是对于像曲乐这样的天才来说，一切就很简单。在她看来，李紫俏所做的那些准备只是为了一件事情，那就是说服自己，打开自己，然后让角色进入自己。在曲乐认为表演的诀窍在于相信，相信电影讲诉的故事，相信电影的情怀，相信自己的角色就是这种玩意，当然这种相信不仅仅是简单的自我催眠，而是要去享受要去玩，想想当还是孩子的时候，一个而简单的游戏就可以玩的那么投入那么热情，这就是相信和想象力的作用。
    从内心真诚的相信电影虚构的世界，然后再加上一些不多不少的表演技巧就可以了。通过这一条可以知道曲乐确实可以算是天才，可以如此轻易的就让自己进入到元婴赤子的状态，这大概也是她为什么能保持逗逼本色的原因。
    而丁微就不同了。无论是现在的丁微，还是那个作为明星的丁微本质来说都没有经历过太系统的表演训练，而大明星丁微的许多表演技巧大多数都来自不断的表演机会的实践和不同导演的责骂。最后有了一定资本后花钱去进修或者找老师进行私人培训，鉴于当时丁微的实际情况，除了教授给丁微一些基础的表演技巧，台词训练，走位互动等等的东西之外，其他的就任由丁微自由发挥，这个世界演员有纯粹的演技派，也有凭借自己个性出位的演员。丁微只能走第二条路线，可是原本的丁微是不具有太鲜明且吸引人的个性，于是那个丁微虽然在影视圈很有名气但是最终也没有在表演上获得什么太高的认可和成就。
    每一个角色都是自己的一个侧面，这是个性派表演的核心，他们不负责创造角色，而是用不同的角色来表现不同的自己，而角色就是表达自己的工具。一千个人心中有以前个哈姆雷特，这句话本意就是哈姆雷特本身不具有自己真正的人格，即使一个故事编制的再精密，其灵魂也是千疮百孔的。
    所以不妨把自己的一个侧面标上哈姆雷特的名字。谁又能说哈姆雷特不能使这个样子呢？
    其实早在三人沟通如何演这部戏的时候，每个人心里已经对自己如何处理角色有了一定的想法。
    看到自己说什么，三人就答应什么，施策安心了，感觉自己的策略果然有效，于昊辰哪里差不多可以通过了，总欺负老实人也挺不好意思的。演技不够靠特效，特效不够玩剪辑！
    这时候于昊辰也休息好了，调整了一下自己被蹂躏到不行的心脏，走出了化妆间。
    于昊辰这种坚韧的表现赢得了整个剧组大部分人的同情和认可。毕竟这样环境不断重复拍摄，剧组其他部门并没有产生额外的工作量，所以他们还能以无关人的心情欣赏于昊辰的努力。这种努力的，有一定名气的，脾气和外形条件不错的，有很好公司背景的男演员，只要不是运气太差，绝大多数都能走的很远。
    相反那边三个优哉游哉的小姑娘，总觉得像是电影一部游的哪一类人，虽然其中一个女孩最近折腾的知名度很高。老人们看问题从来是从长远角度来分析的。(未完待续。)

第二二五章 没有比较就没有伤害
    正文 第二二五章 没有比较就没有伤害
    觉得自己在剧组的统治权得到了维护之后，施策变的大度了。大度是胜利者的美德。
    就在施策准备轻轻放过于昊辰的时候，于昊辰仿佛突然开窍了一样，演技大爆发。
    按照施策的高要求，于昊辰要在这场戏里表演出三层状态出来，一个是角色本身的状态，得二层就是男主在舞台上表演节目再次演绎出来的状态，第三层就是在使用超能力的时候那种隐隐的得意和悄然浮现的张狂。
    最后还有配合早就设定好的特效进行表演。
    可以说施策这么讲戏完全是在难为人，即使是影帝级别的演员都不可能完美的实现他的要求，更别说于昊辰这样的菜鸟演员。而且这种所谓展现情绪的多层次变化弄不好不是让表演变的做作就是让角色变的神经质。
    此时于昊辰的表现就仿佛是一个神经病一样，这是年轻帅气偶像版的尼古拉斯赵四！
    于昊辰化好妆出来后就开始不断的调整自己的状态，以至于走起路来整个腿都有点歪斜还时不时的抖一下。
    等到打板之后，于昊辰整个人气场为之一变，诡异的仿佛变态杀手附体一样，平静的面孔下是诡异冰冷的眼神，迈开的大步膝盖却并不伸直走路，微微驼背低头翟一看上去让人以为是一个羞涩的大男孩，几个动作就让自己一米八多的身高变成了一米七出头的个头，等到了舞台中央，僵硬的面部在呆呆直视了一会儿尽头后，嘴角努力的一扯出了一个斜斜的毫无温度的笑容。简称之为斜没（邪魅？）的一笑。
    看完于昊辰的表演，施策表示赞叹的鼓鼓掌道：“演的不错，但是艾文雷德尼的表演之所以很有魅力很大程度上是因为他个人的形象。而你……不太适合，演完之后没有让人觉得阴鸷反而让人觉得是小儿麻痹症患者！”
    于昊辰被这话打击的仿佛被抽掉了身体里所有的筋骨一样蹲在了地上。
    做为一个当红歌唱组合中的一员，他的时间基本上已经被瓜分完毕，自然没有太多的时间去学习表演，只能在公司聘请的老师那里进行快速加工成型，除了一些基本表演技巧的训练之外，就是给他们深入浅出的分析介绍各种经典电影表演片段，然后由他们进行一定程度的模仿练习，其中就包括艾文雷德尼的那一段表演。
    那就再来！
    “导演？咱们这个两三千万投资的戏，至于要求这么高么？”丁微站在施策身边问道。她倒不是反对有个高要求，而是觉得为了这么一场戏就这样耗了一上午了简直是对投资人的轻蔑，对资本的浪费。
    作为创作者们肯定都希望有无限的资金给自己用，然而投资商们却希望能用最小的投入获得最大的产出。
    三千万的预期成本，刨除去各种工钱，饭钱，差旅费等等，用于拍摄制作的费用也就一千万多一点，这些钱如果干别的，可以做一个小工程了，但是这些钱投入到电影里也就是个大家乐呵一下。
    施策知道丁微话里的意思，控制成本的事情施策才是专家。但是他不能顺着这个话题说下去，否则刚才建立起来的威信一下就消失了。
    “雄伟的建筑其雄伟本身就能打动人，小家小户的只能用细节温暖人心。”施策顾做高深的说道：“而且资金的事情还不用你操心！如果担心这些的话，以后拍摄的时候拿出好的状态出来。”
    丁微撇撇嘴，转身直接走向于昊辰道：“耗子，过来跟姐讲讲你对这段戏怎么理解的？”
    耗子？！姐？！
    他明明比你大好不好！
    而且你这是要给别认讲戏么？！
    夭寿啦，业余演员要给业余演员讲戏啦！
    于昊辰也是被丁微这大咧咧的话给弄的尴尬不已，不过还是走了过来，大致把施策的要求说了一下，丁微听完后吃惊的看着不远处的施策，施策尴尬的揉揉眉心。
    “这样，耗子，你要知道所有新手演员都有一个特权，那就是凭借本色出演角色，所以不要想你扮演的什么角色只要想想你自己就行了，我讲的没错吧阿紫？”说完话丁微转头问李紫俏。
    “大致上是没错，不过要知道一点就是，你还是在镜头前表演，还是得把台词处理好，恩，就这样！”李紫俏觉得说多了更乱。
    “呃，我理解你们说的是什么意思，可是关键点不在这里，放心，我会找好状态的！”无论怎么说，于昊辰这么一个大男人被两个女生这么说总归有点难堪，不论对方是不是好意！
    丁微和李紫俏相视一眼，只能笑笑。
    好在施策也不准备再折腾了，于昊辰再来了一遍后，就算他通过了！
    总之这件事给了于昊辰永生难忘的记忆，也让他从此之后认定剧组里充满了各种龌蹉霸道蛮不讲理。
    折磨完于昊辰之后，施策看看时间，决定开始折磨其他人。
    开始清场更换一些道具，给群演们发盒饭！对于一些有闲的人来说能来参加一次电影制作是一次不错的体验，当然作为专职的群演来说，呆了半天只得一个盒饭，显然是亏本的买卖，如果不是有梦想这个念头撑着绝对干不下去这活。
    话说这年头很多人的梦想都是一样的么，要去星光大道上唱一首歌之类的东西。
    丁微的装扮很简单，穿着把扣子一直扣到最后一个扣子的格子衬衫，下摆塞进修身牛仔裤子里，在连接处平整得毫无一丝褶皱，脚下是一个明显已经穿了很久但是却很干净的黑色中高跟鞋。带着及肩长度的假发被梳成了一个简单的马尾辫。外套一件中长的女式米色风衣。本来健康白皙中透出红润的脸上肌肤也被故意画的有点黯淡灰败，甚至还给做上了几个青春痘，最后是一个大号的黑框眼镜。
    给人总体的感觉就是那种待在室内时间过长，缺少运动，有点呆板，是一个注意自己形象但是却不怎么会打扮的女生。
    尽管如此，可是丁微的身条太好了，相貌也绝对是顶尖的存在，这么修长笔直的往哪里一站，当腰带连同裤子和衬衣把腰勒裹出来拿纤细优美的形状，让被衬衣裹显的胸部形状和被修身牛仔裤凸显出翘臀，让这一身打扮带来的直接后果就是整个人充满了另一样的美感。
    有的人无论穿什么衣服都显得有型有范。这一点让丁微从装扮完之后就不断的受到周围人的注目礼，尤其是曲乐和李紫俏两人，通作为漂亮女性暗自挺胸抬头的比较了一番……
    胸不够大，也就是形状好一点大小也就是c，我的挤一挤就能有d，我的大，胸部我赢了！
    这腰，她是不是吸气了？太细了？还有这屁股，形状好也是裤子的功劳，而且不大，大小上还是我赢了！
    ……等等，这三条合在一起，这不是说明我胖么？喵的，老娘要减肥！(未完待续。)

第二二六章 不用演就有戏
    正文 第二二六章 不用演就有戏
    本身作为富豪家庭出身的曲乐，自己本身就是白富美阶层，对于自己的角色有着不一样的理解。
    “是不是在你们这些人眼里所有的富家小姐除了钱和样貌之外一无是处，只有那些高不成低不就的家伙才会弄一些乱七八糟的东西，有着乱七八糟的审美！”曲乐说道。
    “事实上只观众们喜欢看到这样的富家小姐，这让他们觉得有安全感！”施策说道。
    “……好吧，观众，喜欢！”
    于是曲乐的头发就被染黄并且弄了一个波浪卷出来，外加烈焰红唇浓眼线，耳朵上带着一对金光灿灿快垂到肩膀头子上的耳坠，手腕上脚腕上带着各种链子，感觉这姑娘小时候得了多动症让父母不得不拿链子锁上一样。身上穿着粉红色连身短裙，脚踩粉红色恨天高，总之这样的人往镜头前一站，连滤镜都过滤不掉那种肆意飚射的土豪色彩。
    “一个白富美用一个a货包有点太扯了吧？没有正牌子都话，我家里有一大堆，可以免费赞助！”曲乐对明显是a货的道具包包满心的怨念。
    “事实上不是一个包，为了配合这个角色的身份，不同时间点的戏份你会有不同的装扮以及包包！而之所以用去掉商标的a货，那是因为这部电影没有获得奢侈品品牌的赞助所以能空的地方都空出来，这段时间公司的人还在谈这些事情，到时候贴几个特写镜头就行了！”副导演解释道。
    于是新一代的充满碧池感的富家女在曲乐身上复活了。
    相对于曲乐的奢华，李紫俏的装扮就是典型的女大学生流行装扮，基本上保持她的本色就可以，奶白色的花边修身衬衫，黑色打底裤加黑短裤裙，脚上穿高腰圆头皮鞋。这一身是李紫俏自己的私藏货。整个电影里所有的装扮都由她自己私货来装扮自己。
    整体感觉是清纯的校园女神。
    尽量自然一点装扮就符合李紫俏那显得有点冷淡寡欲的脸。
    三人来到这里的这段剧情发生在电影的后半段，这段时间已经发生很多故事，三个人代表的三条线终于相交，达成一致要破解男主的超能力。演员的表演自然要承接前情，情绪也要衔接准确。同样为了符合时间线，场景里的道具同样都要做出改变。
    “你们三个尽点心，好让大家能按时吃到盒饭！”施策喊道。
    三个酝酿情绪的演员没有搭理他。
    开始拍摄，首先在演播厅大门处开门进入镜头的是曲乐，不紧不慢的动作打开门，不紧不慢的平静话语介绍着这个演播厅的所属者跟她家的关系，看似不紧不慢表情淡然，但是爱话语里让人微妙的感觉到这个女人的做作和虚伪。
    另外两人对于曲乐的炫耀无感，两人越过曲乐在观众席过道里往舞台上走去。这时候换李紫俏走在前面，镜头主要对着她，她在前面自顾自的讲述男主在学校的情况和为什么曾经跟男主交往又分手了，以及男主凭借着超能力成为名人对她这个前女友的影响，以及她为什么到现在决定要找出破解男主超能力。
    这段修改后的情节看上去是李紫俏在诉说自己的经历，其实本质是说另外一个问题，敌意是如何产生的。本来男女之间分手是一件很正常的事情，可是当男主变成现象级名人之后，这种分手就变的不正常了，然后再随着男主总在说自己被李紫俏甩了的事情之后，性质更是有了变化。
    这种变化就是本来很无所谓的李紫俏也开始不得不在大家的期待中开始愤恨男主。
    这就如同某师父和某徒弟的关系一样，本来学艺有成之后徒弟自立门户自求发展是很正常的事情，可是某师父把这种行为说成是背叛，然后不断在人前人后说徒弟的坏话，这就是在生生的制造出了对立和敌人。
    在故事里，即使男主是主角也不存在天然的道德制高点。在施策巧妙的安排下，在李紫俏的故事线里，男主才是真正的反派。当然这一条线是给真的电影观众留下的，整个电影里除了这里会有一段李紫俏扮演角色的关于事件的自诉之外再不会过多说明，对于一部小成本的卖弄故事和奇闻的电影不太好随便的就把观众带入头脑风暴中。弄不好就搬起石头砸自己的脚。
    丁微跟在李紫俏的后面，面无表情似听非听的自顾自的看着周围的情况。而曲乐则在后面微微露出一丝不满加不屑的表情，然后接着迈着优雅的步伐在后面跟上。
    三人这一段镜头由李紫俏主导对话，一边走一边交谈最后来到舞台上。这一段分了三段镜头拍摄，然后就到了最重要的以丁微为中心拍摄舞台部分。
    这时候这时候连于昊辰等所有人都站了起来，看看丁微第一次的文戏表演。
    舞台上三人按照之前拍摄到的镜头位置站好，打板之后正式开始，先由李紫俏引导话题，然后曲乐承接到超能力真假的问题，然后直接转到男主第一次在这里对公众面前展露超能力的情况。
    两人一边说着一边走位将镜头里的主位让给丁微，而镜头也恰到好处的给了丁微一个半身特写。
    丁微的反应依旧是自顾自的看着周围，眼神在两人身上停留的时候都露出一种人类看猿猴那种俯视感，接着不紧不慢的把眼镜摘下来很熟练的掏出眼镜布擦了擦之后戴上道：“首先，两点，一种那是骗局，一种是真的……”
    丁微一边用特有的口痴感说着台词一边重复做着于昊辰之前表演的动作，站在施策旁边的于昊辰吃惊的看着丁微那与自己分毫不差的动作，而且是自己最后一个版本的动作，除了眼神和台词不一样之外，基本上是情景再现。
    一旁的施策也同样震惊的张大了嘴巴，然后就见随着情节和对话的发展，丁微第三次模拟于昊辰的动作的之前，把女式短风衣外套脱掉直接扔给了曲乐让她拿着，曲乐接过衣服之后一脸的懵逼！施策不确定这个表情时曲乐演的还是真实的丁微这个动作的反应，但是这个表情在这个时候真的恰到好处。
    “这就才是所谓的本色出演！”施策说道。
    于昊辰点点头，大概的明白了一点。丁微本身性格就是霸道强势的，在这里她不过用了另外一种方法来展现自己的霸道强势，这样不仅没有破坏角色反而让人觉得这个角色和丁微就是这么完美的契合。
    “不过，是不是所有的女演员都天然的懂得如何利用自己的性别优势啊？”施策小声的自言自语着看着显示器里当丁微脱下外套，那被衬衣腰带和牛仔裤勾勒出来的让人心跳加速的身材瞬间出现在显示器里，可想而知当这个略带反差的镜头出现在大荧幕上会引爆多少眼球。
    而这时候台上其他两女也微妙的对丁微的身材露出羡慕嫉妒恨外加一点不可思议的表情，仿佛在思考一个常年待在实验室里的女人怎么可以有这么好的身材？！一个瞬间的表情能表达出这么多的信息也是难得！就是不知道这是她们真实反映还是演出来的！
    看大三人在台上的互动，于昊辰觉得自己以后的拍摄中确实得向她们多讨教讨教。
    “所以……”丁微摘掉眼镜低头擦了擦之后戴上看着镜头面无表情道：“超能力？这个世界比我想的更有趣呢？”说完脸上露出了一丝淡淡的冷冷的笑容。
    “ok，精彩的表演！”施策喊道：“发盒饭啦！”(未完待续。)

第二二七章 色彩分明
    正文 第二二七章 色彩分明
    两天后木阿蕾也进组了，电影拍摄正式进入到快速且折磨人的阶段。
    世界上有这么对立的两种人，骄傲自满的和谦虚谨慎的！
    当我们文化的干扰，以平等的眼光看待这两种人的时候，往往会发现，不同于书本里的描述，现实当中混得好的往往是那种自得意满，喜欢吹嘘打包票的那种人，反而小心谨慎的人总会受到各种排挤磨难。
    这是因为生活中谁也不知道下一刻或者明天会发生什么，生活中总有各种难题，很少有人自认为自己绝对正确，大部分人面对各种事情都有点不自信没底气，于是一个自信满满的大各种包票的家伙，很容易给人以极大的期待，如果这个人再办成那么几件事，那么不得了了，这就是个大能人啊！
    反过来，那些谦虚谨慎的人，他们总会很理智，也不会轻易的做出保证，遇到一些事情总是思前想后犹豫不决，这样给人的感觉就是这人总是瞻前顾后畏首畏尾，办事没把我没信心，水平不行的印象。于是这样的人在起步的时候总会少了很多别人的期待于是也少了很多的机会和认可。
    丁微可以说是前面那种人，而于昊辰则属于后者。
    丁微以那强烈的自信和霸道的作风，几次只能算是还不错的演出直接在其他人心里就变成了神髓入骨的表演，心里对丁微有这么高规格评价之后，以后凡是丁微的表演其他人都在心里琢磨琢磨。就连施策对丁微的表演有时候都拿不准，有时候觉得那演的有问题，可是有觉得是不是自己想法有偏颇，心里知道自己对角色的设定被丁微给带进沟里了，衡量表演恰当与否的标准不好使了，只能任由丁微发挥，只要不妨碍别的角色和剧情就可以。
    反观于昊辰，自从那一次被虐了三十几遍后，就开始变得勤奋好学加谦虚谨慎起来，无论演什么都反复琢磨，跟导演交流，跟其他演员交流，讨论演技和表演方式，虽然很勤奋，但是凡事比发问，遇事总是琢磨来琢磨去的，就让人就觉得这人心里没谱，办事不牢靠，而且在拍摄中他不论自己表现的好不好都要问好几遍，这样的做法不仅耽误拍摄进程同时让周围的人总是觉得他做的还不够好，无论他演的好不好总有人挑他的毛病。
    不过好处是，他的演技确实在飞快的成长。这不是说丁微就在原地打转，日常老板领导人的生活早就让丁微学会了一个本领，知错改错但是绝不认错，认错也是手下人的事情，做老板绝对不能错，所以在电影表演的时候也是如此，按照自己想法演就行，不行就改，但是绝对不认错。
    成功人士的专用技能！
    相对于丁微和于昊辰，曲乐和李紫俏的表现就正常了很多，去了的那种自我催眠一样的表演让人十分惊艳，这种表演不是靠强大的掌控力来表演，而是近乎于彻底的改变自己的人格，后遗症也是很严重的，随着拍摄进程的深入，曲乐开始出现对自己名字反应迟钝，却对角色名字反应灵敏的状况，就连日常说话动作都处于角色要求的那种不紧不慢娇嗲腻人的样子。
    这种情况让李紫俏和施策等科班出身的人既羡慕又担心，这种演一种角色就成为一种人的能力有点让普通人毛骨悚然，但是却让这些专业演员们有羡慕的不行不行的。然而这情况确实入戏快且深，但是出戏却难且慢，而且这种丢失自我的行为难以确定到底算是天才还是病态！
    还好的是剧组里有丁微的存在，在她时不时的鞭挞下，曲乐不得不腾出大量的精力做曲乐本身，而不是陷入到角色之中。
    当抖s碰到抖m的结果就是天雷勾地火，烈火碰干柴，王八配了绿豆！
    李紫俏的绝对专业范的演出则是这部戏的基石，她扮演的角色正是推动情节发展的关键因素，跟所有角色都由对手戏存在，她在准确且精致的完成自己任务的同时，也配合着把别人的戏份和表演衬托的非常均衡。
    至于进组最晚的木阿蕾的表现，就如同在满是蚕豆花生的碗里突然挤进来的一粒绿豆！
    前面四个人在施策的眼里，最不可控的是丁微，成长最大的是于昊辰，最惊艳的是曲乐，而最稳定且成长极限最高的却是李紫俏。是的，只要不出意外，在表演一途上成就最高的肯定是李紫俏，不说于昊辰这个在表演上由生手变成熟手的成长，单说丁微和曲乐两人，一个凭借自己的自己的个性气质取胜，一个凭借着自己的天赋在表演，而李紫俏有着不错天赋的同时也有着足够的专业训练和技巧。
    这就像是在小学的时候，一个人学着街头篮球打法，一个接受正规篮球训练，在这个时候那个学街头篮球的少年说不定就可以凭借自己天赋完虐那个接受正规训练的少年。可是十年后，那个玩街蓝的家伙想跟正规训练的那位处于同一赛场都是一件非常困难的事情，这就是专业差距。
    专业的事情就要有专业的态度和专业训练才能成就专业高度。
    排除于昊辰和木阿蕾不说，作为一个新晋年轻导演，在一部电影里同时碰到丁微、曲乐和李紫俏这三个演员不知道应该是高兴还是该叹晦气。现在也就是偶尔吼一吼于昊辰木阿蕾还有其他配角来找自己导演的威严，对于丁微他是不知道该怎么说，曲乐他是没法说，李紫俏他是舍不得说。
    舍不得的都是真爱，于是在未来，只要适合，李紫俏总会出现在施策的电影里，或者主角或者重要配角。
    “小小，你为啥总在我和导演之间看来看去的。”拍戏间隙，李紫俏终于忍不住了问道。
    “而且表情还十分猥琐！”曲乐说道，曲乐在丁微身边的时候总会显得很正常，而且不管丁微怎么蹂躏她，这家伙还是总往丁微身边凑。不过好像在丁微身边待久了好像都会被调教成抖m。
    听到李紫俏的问题，丁微神秘的笑了笑，不做回答，她总不能说前几天看资料正好看到施策的，有心仔细的看了看后，发现了这么一个小秘密，冷淡脸的李紫俏绝对是晦气脸施策的女神，自从这部电影之后好像施策的电影里总能见到李紫俏的身影，即使没有合适的角色在路人里，或者道具明星海报里都能见到李紫俏的身影。
    这种在未来娱乐圈里的经典暧昧事件现在却不能说，说出来就没戏看了！
    嘿嘿嘿嘿！丁微四声怪笑，就是不做回答。
    作为剧组里的咖位最大的，这一次在户外拍摄丁微直接就带了自己百万豪配房车过来，在加上丁微也不太在意什么行内地位差别大于之类的东西，于是在拍摄间隙几个姑娘都愿意凑过来曾个空调聊聊天。
    甚至有些演小配角的丫头还打出了要团结在以丁微为核心的剧组周围，坚决对抗晦气脸大魔王反动派，当然这个口号从来不敢再施策面前喊。
    “对了，阿紫，加入我公司怎么样？”丁微越过中间的曲乐直接向李紫俏发出邀请。
    夹在中间的曲乐看看一边的丁微又看看另一边的李紫俏，接着无奈的看向天空，那云彩飘的好远……
    “不好意思，我有公司了，跟我同学一起进的，我比较懒，暂时不想挪窝！”李紫俏说道。
    “哦，这样啊！这就太遗憾了！不过以后有什么活的话，叫你来不要推辞啊！”丁微说道。丁微早就看好李紫俏的专业素养了，即使不做演员做培养演员的老师也是杠杠滴！
    夹在两人中间的曲乐低头看向地面，那朵花怎么开的这么早？！(未完待续。)

第二二八章 特权和节制
    正文 第二二八章 特权和节制
    阶级是怎么产生的？
    在最初，那些身体最为强壮能够给族群带来更多食物，能够保护族群的家伙，自然就是这个族群最重要的一份子，它自然可以决定族群的事情，因为族群更加依赖它。它就是族群的最上阶级。享受这族群里最大的特权，优先想用更好更多的食物以及最优先的交配权。
    而且因为最强壮的它在跟另一个强壮个体繁衍出来的后代成为族群里最强壮的个体的概率也很高，于是这个后代继续成为族群的特权阶级的概率也很高，于是慢慢的就有了阶级。
    可是在人类这里，随着人类进化发展，能够保护族群和为族群带来食物的方式越来越多，已经不仅仅是强壮这一个条件，当语言越来越丰富的时候，传承知识有经验的人同样能够带领大家获取食物和保护族群的安全。同样随着工具的愈发丰富，技巧高超者也能做到强装者所能做到的事情。
    于是力量，智慧，敏捷，三者属性代表的英雄们在远古遗迹战场上进行着永恒的战争。
    简单一句话，作为一个已经证明自己狩猎能力的丁微，自然可以在族群当中享受一番特殊待遇，比如说一杯冰凉的果汁之类的。
    拍摄进度已经过去了二十多天，时间进入到了五月上旬，经过五一七天乐赏遍漫山繁花之后，气温陡然攀升，整个剧组必须每天顶着三十度左右的高温进行拍摄，整个剧组的用水量急剧提升的同时，工作人员们也由四月的奶油小生变成了五月的运动男孩，等到了六七八月之后就能变成横行街道的黑炭头！
    而在这样的环境下，能单独拥有一个遮阳伞，躺椅外加一个桌子，这就是特殊待遇了，这时候身边还随时有个保温箱，里面放着冰块外加冰镇冷饮。在身后不远处更有一个豪华高配房车停在那里。
    看看那些配角临时演员们的待遇，在一个遮阳伞地下四五个人坐在马札上低头无聊的玩手机或者看剧本。
    即使丁微如此的特权大牌，但是剧组里从演员到职员都没有任何怨言不满，至于原因，除了丁微咖位最大，在剧组里本身就可以拥有特殊待遇。另外一个让大家在丁微面前彻底服气的事就是前几天户外拍摄的时候，有一帮自称民间街道维持会的家伙们找上门来，跟制片人喝喝茶同时谈一谈剧组在这里拍摄期间，街面环境清理费，水电使用费，扰民安抚费，道路拥堵费等费用的交付情况。
    这也是为什么这年头都市电影越来越难拍的一个重要原因。
    按理说，公司早在电影立项准拍投拍的时候就把之类的费用向当地政府支付了，同时也跟当地民政公安派出所之类的部门打好招呼做好备案，所以精明的制作人立刻知道这些人的到来其中肯定有诈！
    剧组其他人在看到这些花胳膊青脑门的就知道这些人是什么路数了。
    看到这个情况，丁微电话跟人了解了一下本地情况，大概了解了一下本地地下维持会会长是谁。
    “跟你们胡老大说一下，这个电影算是我丁微的买卖，能卖我个面子么？”这是当时丁微的话，说的挺委婉。
    “谁？丁微？！没听说过！”当时那个领头人的回话，也挺委婉的。
    于是丁微就摆摆手，一直跟在她身边的男保镖出手，一分多钟的时间，卸掉了对方八条胳膊，给本地区的跌打正骨的医生带去不少生意。同时也向当地维持会正式解释了一下丁微是谁。
    于是从这一件事开始，剧组里对于丁微大姐大的位置再也没有任何异议，包括施策！
    因此丁微成了剧组里除了导演监制之外唯一一个可以独自拥有一个桌子的人。当然这种寒酸的待遇也跟剧组太寒酸有关系。
    桌子，自然是放东西用的。
    你可以往桌子上放很多东西，盒饭，薯片，可乐，创可贴，卫生巾，内裤，袜子，茶杯，绷带，手机，电源插板，笔记本电脑等等……
    一个桌子能够装下一个人的人生，能够装下一段风花雪月的邂逅，一局胜败难料的游戏，一顿恩怨聚散的筵席……
    丁微桌子上放的东西很简单。
    剧本，本来不该她看的拍摄计划加方案，公司一些必须她过目的文件，手机，杯子，毛巾，电源插排，以及用于视频会议的笔记本电脑。
    随着公司计划的稳步推进，丁微的事情也多了起来，许多事情不用她决定，但是却必须得到她这个控股人的许可，于是在拍戏闲暇的时间，丁微彻底让剧组里的人见识了什么是成功人士的工作方式！
    此时的丁微烟熏妆红嘴唇外加双马尾，黑色蕾丝公主裙，腿上包裹着黑白相间的丝袜，脚上穿着圆头皮鞋，一幅哥特少女的样子，正在跟秦月娥开网络会议。刚刚丁微刚刚拍摄完在一次动漫游戏大会上，扮成二次元少女的黑雀完成了一次对首富女儿聪聪的刺杀任务。
    本来聪聪应该是儿子的，但是恶搞之魂冷静下来的施策，为了以后少一点麻烦果断还是改成了女儿。而为了避免“在喜剧片里干掉美女的电影票房都死了”之类的诅咒，由刺杀改成了让聪聪在大会上出尽洋相！
    总之，好的喜剧片是节制的，因为笑点是恰到好处才能笑，一旦过火就容易变成烂片。施策懂得这些基本规则，所以整部电影里尽量不要出现血浆镜头，同时也不要过于的轻佻恶搞。
    后期香港电影，除了资金链和制作成本逐渐上升的原因外，正是因为没有节制的叙述方式很容易把一部立意不错的电影拍成烂片，大量的且叙述方式重复的烂片冲击下，最先被冲走的就是电影观众，外因内因相互结合导致市场干涸。香港电影可谓成也，癫狂！败也，过火！
    在如今网络时代，可能一个普通的电影爱好者的电影阅读量不下于一个专业电影工作者，他们虽然没有专业训练的本领来看每一部片子，可是在高阅读量之下，简单凭借经验还是能够分辨出电影的好坏的。
    现在是一个电影工作者可能没有电影观众成长速度快的时代。
    所以现在电影工作者要养成一个习惯，不要随便的跟观众拼阅读量，真的未必能拼得过。能做的就是提升自己电影制作技术，把电影方方面面弄好。
    这是施策这几年走过来的心得。
    得到的心得核心就是：越是快速变化发展的世道，节制越是美德。
    这也是丁微在拍完自己的戏份不离场的原因，像她在剧组里的咖位，干完活走人这事绝对没人有异议，但是丁微就是愿意看看施策这个三十多岁才发迹的男人，是如何掌控自己团队，自己的电影的。
    可是同样身为一个团队的掌控者，丁微明显没有机会专心学习。每当她空闲下来，一直没有走出怨妇状态中的李馨会带来大量的工作给她做。所以那一张本来用来显示特权的桌子就成了办公桌。
    因为这形象太过特异，完全跟丁微平时的形象不同，因此电脑那一头不仅仅秦月娥在，还有许多家伙装作向秦总汇报事情的样子过来偷摸的看看丁大老板新鲜出炉的新装扮。
    当大家在看到丁微这种异类装扮的时候，先是一阵暗自窃笑一番，然而丁微这一身装扮也让公司里的很多人反应过来，丁微真实年龄是一个还不到二十岁的青春少女！
    这挫败感造成的就是真实伤害。(未完待续。)

第二二九章 史上最纯PY交易
    正文 第二二九章 史上最纯py交易
    秦月娥这一段时间一直为丁微的大计划跑来跑去，最近一段时间终于有了一定的成果，赶紧找丁微汇报一下事情的进展以及商量一下下一步的行动。
    这一段时间以来，两人都各自在外面忙活各种事情，真人面对面的时间少了很多，大部分时间都是通过网络来互动。
    今天也一样，由于事情太赶，两人不得不在片场就通过视频商谈事情，好尽快给合作方答复。
    李馨在旁边的电脑上随时上传和下载打印资料，把一个简单的遮阳扇和一个桌子弄成了一个繁忙的办公室。剧组里的人也被丁微今天的阵势给镇住了，太成功人士了吧？装样装过头了吧？这是在用另一种方式炫富么？
    尤其是下了戏抖m之魂燃烧下，本能凑过来的曲乐，在听到丁微嘴里不断的蹦出以千万为单位计算的资金数目的时候，小眼神里先是由震惊，接着是失落，接着是振奋，接着是精光乱冒，让不远处注意她的李紫俏以为这妞在偷听别人谈话之中就顿悟了呢！之所以这么想也是曲乐在表演中的灵性是在太强，让李紫俏这样认真的人不知不觉中开始全方面的高看曲乐一眼。
    李馨最先发现了站在丁微身后不远处，用好奇的眼神探索的看着丁微的曲乐，悄悄向丁微示意了一下。
    丁微转过头，皱着眉头看着曲乐。
    如果是平时，丁微一瞪眼，曲乐立马就怂了。可是今天丁微这萌力爆满的打扮，让平日里的威严大打折扣，被丁微这么一瞪，曲乐反而嬉皮笑脸的笑了。
    “懂不懂什么叫做商业机密？”丁微语气严厉。因为曲乐的行为确实犯了忌讳，不再是以前那种耍小性子!
    嘿嘿！
    一身白天鹅打扮的曲乐傻笑了两声，然后转身去找李紫俏去了。
    “你傻了？没看到她身后那雌雄双煞那戒备森严的样子，我看你在往前凑两步说不定也会被卸掉膀子！”李紫俏埋怨道。
    “阿紫，你太小心翼翼了，就像她说的，这个电影也算是她的生意，我们也算是给她赚钱的，作为一个资本家是不会轻易的损坏自己生产资料的。”曲乐说道。这种想法不知道是清醒还是自嘲。
    “你知道们，研究表演的时候就知道，虽然人么总说理智分析，理智做事，但是现实是绝大多数人的绝大多数行为都是被冲动下选择的。绝大多数人是不可能摆脱自己本性控制的。你一个小狐狸就别去惹那个霸王龙，她饿了什么都吃！”李紫俏说道。
    “你知道么，自从你那天拒绝了她的邀请，我就一直在想这个事，只要我愿意，我从我们家老头哪里总能弄到演戏的机会，可是看到你还有她，还有蕾蕾，我就知道我有再多的机会也是在玩，玩的话，一局游戏再好玩，到最后结束的时候什么也留不下。所以能不如也给自己弄个事业做一做，按我家老头的话来说，这做事的第一步，先证明自己的价值。我想我的实力已经得到证明认可了，第二步就是给自己找个稳妥的靠山。”说道这里，曲乐压低了声音道：“我刚才听了一下，虽然不甘心，但是不得不承认这个比我还小一岁的暴力女真的很有钱，我决定就去傍她的大款去，正好可是杀熟！”
    李紫俏听微这席话翻了个白眼，还说自己准备干事业呢，这不是还在玩么！娱乐圈钱很重要，但是更重要的是人脉和资源加渠道，有这些东西就能自己开局布戏，然后拉大款入局给自己赚钱。
    那些名导有几个自己投钱拍电影的，可是他们要开戏，还不是一大堆的土豪拎着钱往主动倒贴。
    “别翻眼，我这是把你当朋友了，才跟说心里话的，还有，你刚才不是说冲动么？哼哼，我的本性在指引着我！”曲乐说着比了个剪刀手。然后哼着曲子把注意力全放在丁微身上，一边心里想着如果把自己卖给丁微会不会被要求暖被窝这样的问题，毕竟丁微有个女朋友的事情是公开的事情，话说女人和女人之间会用什么姿势啊？！
    咦？！我都在想些什么乱七八糟的东西。
    这一次网络会议开了将近两个小时，中午吃饭的时间全耗费在了这上面，没办法，现在两人商谈完之后，确定了一些大方向之后，下午马上就要跟对方进行第三轮谈判。这几天就是这样，秦月娥一边跟丁微这边汇报着进度一边跟那边谈着，只是一个小数点后面的数字就能墨迹一下午。
    还好的一点是那几家国际大厂商们也没太把跟丁微公司合作的事情太放在心上，毕竟几大电商巨头站在那里，谁还能看得见丁微这样的小电商平台呢。这些巨人们遮挡了阳光，让所有后来者都处于他们的阴影之中。丁微这样的小鱼小虾，说是肉吧是肉，说不是肉吧也就是一块虾皮。
    之所以这么斤斤计较也是职场的规则，别看每天都在为了一个数字在那里较劲，合约的谈判还是在每天审定好几条的速度完成着。
    结束了跟秦月娥的会议，李馨开始收拾桌子上的文件，把它们分类然后一份份夹好收起来。这两个小时的网络会议，用掉了半包多的纸，这成功的少女，不仅费电还废纸！
    看着李馨把电脑还有打印机全收到房车里丁微惬意的伸了个懒腰，只要秦月娥这次按照计划谈成了，自己这里的发展绝对连上三个台阶。
    不过以后这种在剧组里当着大家面谈生意的事情还是不要做了。
    “生意谈完了啊？”曲乐端着两份盒饭凑了过来。将两个饭盒打开，其中一份加着几块排骨肉的盒饭推到丁微面前。
    “这么殷勤？”丁微狐疑的看着曲乐。用筷子夹起一块肉闻了闻，天真的想要通过嗅觉分辨出来里面没有被投药之类的。
    曲乐无奈道：“肉没坏，我也没下药！”
    “说吧什么事？”丁微把肉扔进嘴里问道。
    看到丁微吃饭的样子，远处的化妆师挥了挥手，丁微比了个了解的手势，吃饭的动作立刻变的淑女了起来，慢条斯理的尽量不要弄的满嘴油，坏了妆容。
    李馨下了车之后，看到桌子旁的两个人一人一份盒饭，眨了眨眼，这时候就见曲乐的助理司机们在远处向她招招手，指指跟前的桌子，让她一起过去吃。这几个人早就知道自己雇主的想法，以后说不定就得到丁微哪里谋食吃了，跟丁微手下的大内总管搞好关系，绝对非常必要。
    这些盒饭都是从外面订餐来的，不是剧组的饭。而施策给剧组定的规矩，除了属于剧组的人，不免费提供其他人饭菜，于是演员们的助理们，想丁微这样带着保镖的保镖们，吃饭都要额外花钱。以为要额外花钱，所以这些人干脆就自己花钱买外卖了，连带着很多演员也不吃剧组的饭了。
    这样下来几天后，制片人汇账的时候，发现伙食费比预想的要低出很多，于是心里对于施策省钱的本事再加五分。
    丁微也看到了曲乐手底下那帮人的动作，看来是曲乐有话想单独对自己说，就挥挥手让李馨过去。两个保镖依旧换班吃饭，那吃饭的速度，谁稍微粗心大意一下，几乎会以为这两人是不用吃饭的铁人，
    “说吧？什么事？”丁微主动开口问道。
    “我刚才稍微听到了一点，你手里挺有钱的啊！”曲乐说道。让曲乐这个白富美也认为挺有钱的，这种层次已经快达到和她老爹一个等级了。
    丁微皱皱眉道：“有些话是你能张嘴问的么，是不是皮子又痒了？”说着丁微伸出食指向曲乐晃了晃。
    嘿嘿！
    曲乐小心的伸出双手，轻柔的抓住丁微伸出食指的这个手，然后轻柔的把丁微这只手的中指勾出来，然后把食指给压下去。
    “即使你用这个手指对付我，我也甘之若饴！”曲乐一撩自己头发，媚眼如丝的说道。
    别说，此时一幅白天鹅打扮的曲乐，这么一弄还挺有风情的！
    丁微浑身一激灵：“你吃春药了还是怎么的？”
    “好好说话，趁我心情好，过时不候！”丁微说道。
    “不知道老板你对于一个天才美少女暖床之类事情的感不感兴趣？”曲乐那粉嫩的小舌头舔过自己的红唇。
    “天才少女？你？！”丁微歪歪头看着眼前这个媚态百出的蠢女人，不，以丁微阅女无数，咳，睡女无数，好像也不对，总之，在女人群里呆了这么久的经历，看得出这个曲乐还是个姑娘，确实称得上是少女！
    姑娘，看你这么娴熟的表情，一定也是阅片无数，颇有心得体会吧。
    不过，‘天才少女’这个词汇的重点是在‘少女’上么？
    “对，就是我，求丁大老板包·养我，培养我，蹂躏我，捧红我！瞄！”曲乐双手抓住丁微的中指激动的说道。(未完待续。)

第二三十章 能力越大，吃的越多
    正文 第二三十章 能力越大，吃的越多
    那一刻，面对主动投怀送抱的曲乐，一直标榜自己是“真汉子”的丁微犹豫了。虽然现在对付美女用不到肾了，可是中指也只有两根啊！
    几经思考之后还是给了曲乐一个待观察的临时工的岗位，薪水是合同工的八成，是正式员工的一半（问，老员工工资是正式员工的几分之几？）。
    最后，丁微也没有解释签约艺人还有固定工资拿这件事，而且，只听说有艺人训练生这个岗位，但是真的没听说过还有临时工艺人，合同工艺人还有正式编制艺人。感觉丁微这个小公司跟国家话剧团成了一个性质单位了，享受国家编制的同时还有五险一金拿着，到之后还有退休工资领，这么一想，那时候的生活幸福的一定是不要不要的呢！
    总之一句话，丁微愿意给曲乐一个机会，但是也仅此而已。
    总之未来娱乐圈里最强临时工就这么出现了！
    临时工那朝气蓬勃富有进取意识敢于承担责任的特质在未来曲乐身上表现的尤为突出！每当记者问到曲乐是什么动力让她能够做到在如今这个时代还能够做到一年拍十部戏的？曲乐往往会饱含深情的回答道：都是为了转正啊！
    而躲在阴暗的角落愉快的数着曲乐赚来小钱钱的丁微则会感慨：“临时工的战斗力果然不一般，看来必须让她再临时几年。”
    当丁微终于把曲乐收归塌上的时候，她在这个剧组里的分量彻底超越了施策，但是丁微反而做起了乖宝宝一样的好演员，积极配合施策的所有方针政策，在剧组里积极维护施策的权利威信，在拍戏间隙也绝不偷懒积极琢磨其他演员的表演，特权的自己拥有的那个桌子也愿意跟别人分享，积极的为一些小演员们争取更多的优待福利，在天热的时候准备一大桶的冰镇酸梅汤供大家饮用……
    几天下来，施策终于忍不住，把丁微拉到一边问道：“说吧，到底有什么事，在这么下去大家会以为咱们俩之间有了什么不可告人的关系的。”
    丁微等了一下眼睛，这些人质疑自己的人品可以，但是不能质疑自己的审美啊！
    前两天《道徒》第一季全部后期工作完成了，于是道徒剧组在准备拍摄第一季剧场版的时候，其实还有很多空闲时间，于是为了提升江畅等人的专业水准和拍摄电影的经验，丁微准备叫江畅等人来到施策这里跟组学习一番，当然一切费用丁微出了。
    这种事情不太好办。
    本来作为一个有着强大信念，但是威望人脉方面都很弱势的小导演，是十分不想在剧组里增加更多不可控的因素，可是就像是一个剧组导演还不能完全说了算。
    筹码最重要的作用一个是下注，另一个是用来交换，只是把筹码捂在手里没有任何的意义。
    一个小剧组里能被用来交换的事情并不多，但是丁微哪里能够交换的资源可是非常多，最近一段时间，施策十分关注剧组里最大牌演员丁微在网络上的影响力，看着丁微那微博官网贴吧等等粉丝聚集地，每天以几十万速度增加的粉丝人数，而且黑粉极少，日常粉很日常，二笔粉非常二，铁粉的非常贴，再加上丁微拥有的其他渠道和平台，最终得到的结果就是，哪怕是烂片经过丁微的宣传都能轻松破亿。
    三千日常大军比不上三十铁杆死忠。
    制片方现在最需要的就是丁微的宣传能力。
    丁微这微博体现出来三千多万显性粉丝中，能够判断出来的死忠粉铁杆粉怎么都有个五分之一还多一点，如果丁微喊一句“请去电影院支持我”之类的话，这些人只要兜里有闲钱有时间百分之九十的人都会过去消费，在加上其他人对于丁微第一部电影的好奇……
    在这个年代，流量就等于关注度，关注度就等于宣传力，宣传力就等于小钱钱！
    丁微进组之后这一段时间以来，虽然时不时的在自己的几个平台上汇报一下自己的日常，可是直接提到这部电影的信息则是少之又少，这一点让将整个项目收益背在身上的制片和导演觉得十分的不够。即便丁微其实已经完成了她进组时候做出的保证，但是他们还是觉得不够，他们想要更加大的宣传，但是宣传费就那么多，他们需要更多的免费的或者低廉的渠道。于是他们在转了一圈之后，再次把坚定的实现投注在丁微身上。
    现在再有十几天大部分戏份就全结束了，接下来就到了宣传战的时间，不由得施策开始重视起宣传的事情。
    现在的基本指导思想就是在一些网站做基本宣传的情况下，保住几个主演粉丝的基本盘。这样的收回成本总是没问题的，而如果其中丁微给力一点的话，票房就有可能破亿，破亿这个概念下，无论是导演制片还是演员都能进一个台阶。
    丁微可是清楚的知道这一点，可是在需求不对等的情况，把一个东西卖出好几次是一个奸商的基本技能。
    全方位展示自己的资源，让对方产生狂热的需求，许下有限度的承诺，提供让对方深度依赖的产品……
    最终再一次午餐吃盒饭，在丁微慢条斯理的剥开一个卤蛋的时间中，丁微跟制片方的友谊得到了进一步的深化，然后第二天，上午带着一身坐夜车熬出来的油汗的江畅一帮人出现在了片场。
    江畅等人以非常积极好学努力肯干的姿态在这个小电影剧组里提升着自己的专业技能。
    施策对于剧组的调度掌控，对于画面的呈现，还有对于剧本之外细节的补充，对于每一帧画面认真，每一个镜头前后逻辑关系的驾轻就熟的编排，那种在平庸之中添加一份高深，在甜腻之中描一笔苦涩的文青功底，以及那神级省钱技巧，都是江畅积极学习的对象。
    当与个性和光芒更加闪耀的丁微拉开距离后，属于施策本人的那种锋芒毕现于江畅面前，这个比江畅年长四岁的三十多岁男人，那种对于电影的偏执和对自己的苛刻，让一只自我鼓吹自己吃过多少苦的江畅汗颜的五体投地。
    在剧组这段时间，江畅看到每天睡觉不足五个小时的施策，每天要吸最起码两包烟，喝掉七八袋的速溶咖啡，在现场一边脖子冒着青筋的对着那些小演员喊，一边又要为丁微那时不时的在计划外的表演唉声叹气的抓头发……
    所以，这么弄，不弄出来一个晦气脸才怪啊！！
    人生，要成功，但是绝对不要晦气脸啊！
    江畅在心里默默的许愿！(未完待续。)

第二三一章 卑鄙者食肉？！
﻿    正文 第二三一章 卑鄙者食肉？!
    “你们说说，如果你们要去暗杀这样拥有超能力的人物该用什么办法？”丁微问自己两个据说手上有好几条人命的保镖。
    现在要拍摄的是电影里最关键的一场高?潮戏份，以黑雀带队的组织特别行动组开始对于昊辰进行捕捉行动，这些人无所不用其极的手段和强大直接逼得于昊辰异能暴走，最后木阿蕾用白兰配制的中和药剂将于昊辰的暴走压制下去。
    总之，这一段戏份占据了电影后半程将近二三十分钟的时间。一场连续的剧情一直从商场打到地下停车场再到公园到江上，最后在十字路口于昊辰彻底爆发，由刚开始的不想下杀手最后被逼的用尽全力以求一击毙命。
    这段剧情的情节递进，出场人物的塑造，主角心理的变化，几个环境下不同战斗场景，组织一方几个人物之间微妙的关系和不同的战斗特长等等，施策从分镜图，人设图，再到文字描写，等等为这场预计有二十五分钟左右的大戏准备的材料，足足把面包车给塞成了四人座。
    本来这一段的戏份在最初的计划当中只有十二三分钟左右，但是当确定丁微一人分饰二角后，再加上丁微以片酬投资入局，剩下来一部分片酬钱，后来制片人由接着丁微的名号召唤来一大批的商家各种赞助，让本来不到两千万投资的电影资金直接膨胀到了三千多万。
    有了资本后，也让原本计划十二三分钟的戏份被不断的扩展到了原来两倍的时间。由简单在商场和地下停车场的两三个人的追杀戏，变成了七八个人的交替在五个场景里进行。原本男主那就是个简单控物的能力，也多了许多花样，比如说浮空滑翔之类的。
    就这样，为了让影片结尾的大战出彩，影片预算当中用于拍摄制作费用的三分之二被用在了这里。
    同时，这一段戏份拍完，丁微的戏份也就杀青了，之后就可以回到家里在床上滚来滚去了，从早上可以滚到晚上，从晚上再滚到早上，过上猪都羡慕的人生。
    丁微是想这样做，可是猪是没办法养那么一大家子人的。
    为了这一段戏，施策专门挑出半天的时间跟几个主要演员还有从总公司里找来扮演其他杀手的特约特技演员们一起开了个会，大致说了一下戏。
    然后丁微接到新的剧本和拍摄方案，还有一大堆的分镜图，概念图的资料。想来作为主要对打的双方，于昊辰哪里也应该也有这么一大堆的资料。
    施策大致说了一边流程，然后又让众人大致走了一遍戏，这一段戏没有什么文戏，都是动作戏，所以相互之间的配合默契十分重要。这部戏，施策没有请专业的动作设计师，一切的动作戏安排都是施策自己还有团队里的成员共同设计的，当实际开拍后特别是黑雀的动作戏的时候，根据实际情况，还有丁微的自行设计，两个人相互磨合着确定了动作戏。
    这一次的最后**部分动作戏，由于参演人数和规模都比计划中的大了许多，施策原本那根据预算设计的寒酸动作就不再合适，于是就让公司请来了一个小有名气的动作设计师，来帮助完成这部戏最重要的戏份。
    然后一键让施策非常尴尬的事情发生了，这位三十多岁的动作设计师，在见到丁微的时候，跟施策打了一声招呼后，转头直接去拜会丁微去了。施策也是在现实生活中第一次见到纳头便拜是什么意思。
    这世界上就有一批只凭名号就能把人给折服的人。
    不过施策反过来一想，如果自己见到了那些世界名导，估计这态度肯定比这动作设计师还要夸张。
    丁微矜持的与这位粉丝同事聊了几句，内心深处却暗爽不已，一个专业粉胜过十个路人粉。然后当这个太玄派出身的家伙，已貌似不经意却十分微妙的口气问起李玄衡的事情后，丁微果断翻了个白眼转身离开。
    江湖谣言起于脑残止于大棒！
    上午开了会，下午排练了一番，晚上丁微回到剧组定下的那个不知道是两星还是两星半的酒店。
    在看了一会施策大致规划好的拍摄方案后，突然想到了一个问题，自己身边这个兼职保镖的家伙本职工作好像是打手加杀手来着，而丁微扮演的角色就是杀手，这不就是真实教材吗？还用得着自己瞎琢磨角色么？
    丁微一直以来都有点不太愿意去想自己身边保护自己的两个人是一对手上有好几条人命的杀手，一直以来就把他们当成自己公司里的雇员，这时候主动提起来之后，发现心中居然没有了最初的那种忌讳，应该是相处太久彼此熟悉了的缘故。
    听到丁微的问题，两人互相对视了一眼后，居然有一种放松的感觉。
    作为干脏活的武器，最怕的就是掌管人对他们有所忌讳，那样的话他们就没什么前途可言了，既然丁微可以直接问他们诸如刺杀别人之类的问题，虽然只是在假设，可是在某种程度上来说也是接纳承认了他们。
    这可以说是伟大的进步。
    一个不愿意玩点龌龊黑暗游戏的领导人是做不长这个位置的，对于一个集体也未必是什么好事。
    两人沉思了一会儿之后，男的先一步说道：“师叔，杀人不是临时起意然后匆匆忙忙就拎刀过去砍的，要做很久的计划，我俩只是最后的实行者。当然黑道上的那种拼杀可能要简单一点。”
    “额，我就是问一问，不是在试探你们，也不是我心里有了什么要除之后快的目标。”丁微真怕两人误会，然后暗自做个计划出来。
    “恩，这样的话，如果真的有像电影里超能力的话，我们首先得慢慢调查出来这个人超能力的数据，强度，广度，作用方式，消耗如何，目标习惯于怎么使用能力，开启方式，停止方式，抗酸抗毒抗电程度如何，等等之类的数据，而像电影里塑造的这个人物，他一出来就公布自己的能力，那么一些数据可以说是公开的，而且他日常也需要喝水吃饭，并且在安全的环境里生活久了对他人的戒备心十分的低，如果真有这么一个人做目标的话，用毒是最好的选择。”女保镖说道。
    “通过设定可以知道，这个人超能力不是一直开启的，所以在他不备的情况下，有太多方式悄无声息的处理掉这个人。”男保镖说道。
    “额，所以说，这部电影里就是一群不太专业的杀手对方一个更不专业的超能力者？”丁微总结道。
    “一颗炮弹爆炸是没有礼花好看的。”男保镖说道。
    丁微点点有，目光闪烁的看着两个人，心态渐渐的滑到了另一边。
    从生物学上来说，人类是一个渴望成为肉食者的杂食生物。所以，没有那个人能抵抗得住成为猎手的诱惑。
    丁微甩甩头，把那个念头甩走，低头仔细看剧本。
    明天第一场戏是在超市。现在电影动作戏都是一些短镜头的快速剪辑，这样代表了一段不长的戏份之中要拍摄大量细碎的镜头，所以如果相互之间配合的好，没有出任何意外，剧组各岗位职能人员也给力的话，估计十二个小时之内就能拍完，但是在这些大量细碎的镜头中出现各种意外的话，一场戏拍个两三天也正常。
    这一场大戏对丁微的好处是，她终于不用画各种古怪的妆了，她要用本来面目完成接下来的表演。
    别被丁小小魅惑到哦！(未完待续。)

第二三二章 棚虫孵化厂准备中
    正文 第二三二章 棚虫孵化厂准备中
    为了五分钟左右的戏份，是自己建一个超市，还是租一个超市来用，这是制片人还有施策在前期筹备时候就遇到的一个难题。制片人是新人制片，导演是新人导演，经验都不多，道听途说来的信息，别人贴耳告诉的话，只能作为心理建设用或者给自己一个底线预期，一切事情到最后都得实操一遍才行。
    现成的超市不难找。
    这年头大城市小乡镇总有各种名目新开的大小超市，也总有开了几年之后就惨淡经营的超市，这些超市的经营者是不太介意有个不错的外快收入的。同时他们也准备好了快刀，让自己获得的外快更大一些。
    最终结果是前期筹备小组对几个自然光线良好镜头表现出色的几个超市进行洽谈后，得到的结果并不理想，不是被对方是在大开口的要价，就是对方会提出各种拍摄中限制的活动，要么干脆就拒绝。
    有些人拒绝的理由也很合理，施策要在超市里拍摄一个动作戏，免不了要出现各种破坏镜头，对于那些还想好好经营超市的老板来说，钱不钱的好说，关键是出现了什么破坏的话，那就太耽误事了！
    想来想去，算来算去，在当时那投入才一千多万的费用，怎么都不够用，那时候施策已经准备放弃这种需要花大价钱的计划，可是等到丁微入局之后，一切都变了，做起码拿到手里的制作费机翻了一番，而且各种贴牌广告赞助之类的更是水到渠成，这样做隐形的降低了很多在制作费等于变相让自己手里钱多了许多。
    这时候两个新手制片人和导演才第一次明白为什么那些大导演一边骂着名演员们的片酬太高，一边又屁颠屁颠的掏出腰包找一个个名角入局。这是因为一个名角不仅带来明显的制作费提升，带来隐形收益也是一般演员所比不了的。
    当剧组里制作费提升后，制片人算完账之后发现施策的二计划可以实施了。于是早在一个多月前，制片人就跟一个制片厂谈好了摄影棚的租用协议。施策准备在摄影棚之中自己搭一个差不多的超市，然后在里面尽情的破坏！
    就像许多小孩子垒好的积木城堡后，最痛快的就是一下把积木城堡给摧毁，这有一种自己非常强大的感觉。
    剧本虽然写的是从超市打到十次路口进行大决战，但是拍摄的时候却是窜着来的，先是不要钱的公园，要钱少的车库，在交警的配合下一个偏僻的十字路段用绿幕拍摄，再去拍摄摄影棚中超市戏，而拍摄较难的水上戏则放在最后拍摄。
    租用摄影棚的价钱很高，但是单轮租金肯定要低于去租用一个真正的超市，可是要算是搭建场景的钱，那可是要租金两倍以上的价钱，可是自己搭建场景最大的好处就是可以随意的使用，随意的往里面添加机关，埋设爆破点……
    当场景搭建完毕，施策立刻带着剧组赶赴摄影棚。
    这年头，成立影视制作公司多，弄发行渠道买院线的多，但是拥有自己摄影棚的却没几个，拥有这些硬件资源还大多数都是一些老牌制片厂或者在地产大潮之前就成立的老牌影视制作公司，但是这些公司都有一个统一的特点，那就是有国资的背景。
    因为在地产大潮之前，想要一大块地皮来弄个影视城或者摄影棚，私人就别想了，在地产大潮之后，不管有钱没钱的影视公司都不会奢侈到弄一个不怎么赚钱的摄影棚出来，也就是那些已经不能用有钱没钱来形容的土豪企业的下属影视公司才能弄这么一片电影影棚来。
    像施策所靠的这个小影视工资，基本上是靠经营者的人脉和渠道过日子，有两个算是作品收入比较稳定的知名导演，还有施策这样正在稳步上升的小导演，外加有两个要吃掉公司大部分资源的二线艺人，还有几个有了名气却抓不到钱的苦熬三线艺人。这样的公司一抓一大把，这样的公司也不会去有钱自己弄电影棚。
    要去的这个摄影棚就是本省电视台下所属制作公司下建造的。最老的棚子已经有三十多年，地点在省城郊外！
    这个影棚剧组只租用了七天，这七天还要算上在其中搭建场景的时间。这也就是施策这样的小剧组，像那些投资上亿的剧组，直接一次性付款，将一个影棚包下来直到电影拍摄结束，当然不能是无限期限，不过总归比施策这样的几天几天的用来的大气了许多。
    七天，一百六十八个小时，当租用协议生效开始，时间就开始以小时计算以分钟花销。
    幸运的是上一个剧组撤离的时间比预定的时间早了小半天的时间，这小半天可不是白天的大半天，而是从零点至零点的二十四小时之内的小半天，也就是多了十个小时，当前一个剧组刚刚清理完布景离开，早就准备在碗面的施策剧组人员就带着东西进入影棚，几乎无缝衔接。
    就这样建立场景还是用了四天多的时间那么在刨除拆布景的时间，用来拍摄的时间就是四十八小时多一点。之所以要用小时来计算，拍摄要用轮班休息的方式来完成。
    剧组的车队来到影棚区外那巨大的停车场，这么一大早晨停车场上已经停满了各种车。剧组费了半天劲之后终于找到了一片还算集中的停车区后下车集合。早就有剧组的其他工作人员来摄影棚里架设器材建设场景，这一次来的主要是一些演员，人数还不算多，导演副导演，演员加演员助理之类的也就三十多号人。其他的职能人员在更早的时候早早就到了。
    一群人集合后去接待处要了三台游览车，浩浩荡荡的杀向自己影棚。
    丁微抬头看着一个个高大的影棚，一会又看看游览车上放置的关于影棚的介绍资料，眼睛精光四射。
    “老板，你这是要成仙了，还是要成精了？”坐在旁边的李馨说道。
    “滚，你的老板我在很严肃的考虑咱们的生财之道呢！”丁微说道。
    “江畅，你说咱们也自己盖个影棚怎么样？”看过这些专业摄影棚的介绍，再加上丁微记忆中那些摄影棚对一个影视公司成本控制的作用后，丁微对于自己公司只能用一些废旧厂房，租借一些空楼或者就用自己公司办公室来拍摄剧集的行为已经看不上眼了。
    土豪也是有追求就是能够更加的装比才行！
    不管丁微这个建设一个自己的影棚的目标能不能实现，这一句话的装比效果却是杠杠滴，车上的人集体用看土豪的眼神看着丁微。
    现在建一个可以使用的影棚来说，光搭一个架子就得好几千万，这还没算里面的各种设施，如果按照手里这个资料描述中这里最先进的那个影棚，不说其他设备，光一个可全域的造雨机就得三四百万，这种东西做出来的雨景可暴雨可细雨，全景覆盖比一般水管子呲出来的雨镜头表现更真实，而且水温还都能保持在四十度左右人体觉得温暖又不会烫的温度。
    再加上同样的造雪机，造雾机，造风机。能更加完美的模拟白天日光环境的灯阵，不用抠像技术，也能给你实景再现的完美真实星空加月亮的幻灯阵，等等一大堆的玩意，就得有个好几千万，再加上一些七零八碎的玩意，怎么也得上亿了。
    这还不是最重要的，最重要的关键是地皮，地皮这东西可不是有钱就能拿到的，而且你找政府批地，但批一个影棚大小的地，政府一般都不会干的。
    所以，想着要去弄个影棚的都是真土豪！
    江畅笑道：“行啊，老板，我支持，有了一个专业影棚，那咱们拍摄影视剧的效率和质量肯定杠杠滴啊！”
    坐在前面的施策也回过头来，向丁微必出了一个大拇指！
    丁微瞅了瞅这两货道：“你们俩别在心里偷笑，你们等着，要不了多久我就能给自己弄出来几个影棚出来，一个用来拍摄玄幻奇幻类的，一个用来拍摄历史军事类的，之后还有武侠仙侠，都市言情，科幻游戏，对了，还有中二次元类的。”(未完待续。)

第二三三章 杀青
﻿    正文 第二三三章 杀青
    两辆车载着众人走过前面最好的最现代的影棚，再经过了相对比较好的影棚区，最后来到了一片充满沧桑感棚区停了下来。
    偌大的地方没有代步车光凭脚走下来绝对会产生对人生的新感悟。
    进到棚区之后，意外的发现这里很安静，路上基本上没什么人，除了类似观览车这样的电动功能车之外，棚区几乎没有任何一辆其他的机动车在。除了一些其他剧组工作人员开着运输各种材料器械的电动车安静路过外见不到其他的人了。
    早上八点剧组已经处于高速运转状态。
    这里的棚子除了电视台自己用的几个，其他全都租了出去，甚至有几个棚子常年租给一个传媒公司制作综艺节目。
    经过了前面那些充满现代感的棚区后，再面对眼前这些个充满沧桑感建筑时，所有第一次来这里的演员表情都有点微妙。
    “这里要价便宜！”施策很坦诚的说道。
    便宜！期待在便宜之下，这个货不会太烂！
    大家开门进入到影棚之中，先一步感觉到的是阴冷，接着适应了那略低的室温之后，又开始觉得闷热，只后又开始微微觉得空气污浊的呛鼻子。
    一步三变，端得神奇无比！
    进了门之后，施策迅速进入到工作状态，几个演员还没见到布置的场地什么样，就被化妆师领着进旁边的化妆师中去化妆。
    化妆要讲究逻辑性，因为后面几场搏斗戏都已经拍完，现在的妆不能跟已经拍好的画面有冲突。
    比如丁微的服装，因为在之后战斗力会有多出被割破的位置，虽然现在拍摄的第一场战斗出场穿的衣服是完整的，可是这场战斗就会有衣服破损的情况出现，这样在拍摄这场戏的时候所受的伤害，就要跟已经拍好的第二场出场衣服相匹配。
    应为是本色出演，这几场戏丁微的化妆都很简单，就是配合环境和灯光在脸上涂抹了一层东西后穿上准备好的衣服化妆就结束了。
    作为影像产品的电影，它最先展现在观众面前的就是画面，被观众最先消费的也是画面。
    同样作为演员们，最先展示就是自己的个人形象，观众看到的也是她的形象。
    因此不管丁微塑造的多么强悍的形象，在施策这里最先消费的就是丁微的外貌，她的外在条件，因此一直以来对于丁微在电影里的形象塑造都是美貌杀手，美貌在前杀手在后。这一次对丁微形象设计也是如此，根据以往丁微曾经展现过的形象，那量身定做的皮裤最能诱人犯罪，然后上身是紧身的白绸绣花衬衫，将腰身及胸脯勾勒出诱人犯罪的曲线。
    尽管已经不是第一次这么打扮了，可是每次丁微穿上这么一身之后，总会在心中腹诽一阵施策的恶趣味！
    化完妆后，丁微来到拍摄场地，眼前的场景让丁微再次给自己心里那影棚计划加了几斤砝码！
    就如同现实超市的再现一样，除了没有那上下楼的电梯，超市中一层杂货区就这么完美的出现在眼前。
    四个验货收银台，以及上面的显示器，琳琅满目的货架还有那贴在一些货品之中各种促销贴纸和打折标语，还有走在其中的导购员正在积极的向一个顾客介绍产品，一个少妇用购物车推着自己的女儿，而车上的小姑娘正在把自己喜欢的东西往车上装，然后又被母亲从车里拿走，然后于昊辰拎着一个购物篮正在漫不经心的看着一个个商品……
    总之这活脱脱的把一个真实的超市搬了过来，不仅仅是硬件上复刻了一个超市，就连里面的细节和气氛也复原了七七八八。
    可是丁微认为已经非常完美的复刻，在施策眼里还有许多的问题，正在对着道具组的负责人狂喷口水。
    首先，防火通道的指示灯和提示图标没有。其次，收银台附近位置应该总有一些小物件买。再其次，虽然可以完全按照某个超市复刻，但是也没必要那么死板，那些赞助商的产品可以放在镜头最容易拍摄到的地方。最后，按照动作设计要求和流程，有几个货架摆错的位置，再之后……
    丁微记得施策应该不是出女座，这种对省钱的痴狂和对细节的执着已经不是强迫症之类的能够解释，算是深入骨髓的病态。而且这是一种相互矛盾的要求，要省钱就要放弃对细节的追求，要追求细节，就不要想着省钱。
    这是把一分钱榨出两分钱价值做三分钱事情的精神。
    看到丁微，以及其他几个扮演杀手的动作演员全部到位后，施策停止了用口水“浇花”的便态行为，调动整个剧组开始工作，先让动作设计师再次给一众演员讲一遍戏。自己则带着副导演还有不是副导演的江畅安排群演们拍极端他们惊慌逃跑的镜头。
    拍摄完成后，这些逃跑的群演们又的回到原本的位置再次优哉游哉的扮演npc去进行永远不可能完成的购物行动。
    在俯拍中，模拟监控器的视角中看到以丁微为首的八个杀手，以润物细无声的方式混进了购物者之中，缓慢的位移渐渐的对于昊辰形成了包围。在另外一个摄影机特写拍摄下，位置最近的一个杀手，悄悄从手中摸出一个装着麻醉剂的小型钢制注射器，暴起突袭，针头刚刺进衣服就被一股莫名的力量给弹飞，撞倒一个货架。
    客人们被这突然出现的情况弄得呆立当场，好奇发生了什么事。
    这时候商场保安出现，奔向于昊辰的位置，路过丁微的时候，丁微随手两戟敲晕两个，另外两个保安一个被捅死，一个干脆被一枪毙命。
    随着这一生枪响，大超市里的消费者们惊慌四窜。
    ……
    于昊辰身上绑了好几个钢丝，钢丝的另一头跟上面影棚吊架中的高速电机相连，随着施策一声令下，于昊辰摆了个姿势后整个人被勐的拽到空中，于昊辰保持身体姿态稳定后接着做了一堆的一拉的动作，底下两个货架勐的撞在一起，而他也是凌空横移了一段距离后落到地面。
    为这一段戏，即便身上被钢丝勒青了脸上的表情也不能变。
    丁微在旁边看的直乍舌！
    “行了，过！耗子最近表现越来越好了啊，是一个真正的演员！”施策喊道。对于演员该骂的时候骂，可是该褒奖的时候也一定不能吝啬自己的美言！
    “好了，丁微你去哪个位置站好，投射器准备好，注意转速不要太告！丁大小姐你说你可以啊，别掉链子啊！”施策道。
    “按照计划来，应该没问题！”说着穿着按照剧情出现许多裂口衣服的丁微来到一片倒掉的货架前面，比划好架势，不远处站着于昊辰，两人同时出现在一个镜头里，于昊辰一招手，散落在身边的十几个易拉罐啤酒悬浮在了他身边，接着他一挥手罐子飞向前面的丁微。
    当然这些罐子上下前后全粘了线，而且是空的。
    这个结束之后几个改装的投射器放在于昊辰所站的位置，几个真正的啤酒罐放置了进去，前方丁微手里拿着的也不再是轻飘飘的电影道具钢戟，而是她自己的贴身纯钢双戟，真正的杀器。
    “开始！”施策高声喊道。投射器有序列的把易拉罐射向丁微，丁微飞快舞动着自己的兵器，那纯钢双戟在她手中似一根没有重量的稻草一般，任由她的指挥。银白色钢影卷动，仿佛一朵乍开即谢的花朵。
    这青钢花朵不仅搅碎打爆一个个高速飞来的易拉罐，同时将那爆散的酒液挡在了外面一滴都没有萨到这朵钢花主人身上。
    “最后一罐！”负责投射的工作人员喊道。
    丁微双手一定，钢花又变成了双戟持在手中，面对那高速飞来的最后一罐啤酒，用杆子一卸一挑，易拉罐在空中打了个转垂直落下，丁微左手把钢戟插在地上接着一伸手稳稳抓住易拉罐，单手撕开拉环喝了一口酒皱着眉头看了一眼易拉罐上啤酒的名字道：“味道挺不错啊！”
    “好！”施策大声叫好，现场周围所有人一起叫好同时鼓起了热烈的掌声。
    能亲眼看到如此精彩的表演，可以当做一辈子的话资了。
    这时候摄影师敏锐的发现，那泼洒出来的酒液全在丁微前面，身后一滴没有。
    “怎么样，这样够五十万了吧！”丁微道。这一段就是为赞助商拍是植入广告。
    “我可以负责任的告诉你，这次赞助商赚大了，我甚至觉得为了能够让更多的人看到这个精彩镜头，这赞助商应该在推广电影上接着出力，对，就这么办！”施策说道。
    丁微报以白眼！
    这个电影里的有好几条植入广告，只有这个赞助商很精明的提出要求，他们的产品广告一定要通过丁微展现出来。而开出的价钱也是最高的。现在看来，这段镜头一定能让观众印象深刻。
    “根据拍摄计划，我的戏份在拍摄完这个镜头后，就全部结束了吧，我算是杀青了？”丁微问道：“反正根据计划水上戏是过场戏，没有我什么事！”
    “对，你杀青了！有什么需要补拍的或者一些特写镜头之类的再联系。”施策道。可是那句客套的‘期待未来再次与你合作’的话，他却怎么都说不出口。
    “那么，期待未来再次与你合作！”丁微把这话说了出来。
    毕竟抖s更上瘾，做戏霸肯定比被戏霸更爽！
    ……………………………………(未完待续。。)

第二三四章 李红霞的男人
﻿    正文 第二三四章 李红霞的男人
    李红霞最近瘦了很多！
    她变瘦的原因肯定不是因为她减肥了，因为李红霞从来不减肥！
    也不是因为独挑大梁弄一个项目压力太大。李红霞从不怯场，从不畏难，压力大，只会让她吃的更多。
    她瘦了最主要的原因是因为一个男人。李红霞从来没有想过自己也有为男人糟心的一天。
    这个男人英俊帅气有钱多情，还温柔善良体贴知心！
    看上去李红霞好像一下子就成了言情的女主了一样，从此过上只为他爱不爱我、他到底多爱我、我爱不爱他、我到底多爱他、到底是我更爱她还是他更爱我，等等这类问题发愁，不用担心思考每天的菜米油盐，过上只羡鸳鸯不羡禽兽的幸福生活。
    可是啊，李红霞每次见到这个男人她都咬牙切齿。
    她吃相难看怎么啦？她愿意跟人拼酒怎么啦？她喜欢吃大排档怎么啦？她一套外套不脏就接着穿怎么了？她说话声调高怎么了？一言不合就揍他怎么了啦！！
    这货凭什么来管我啊！！！！
    当初李红霞被丁微留下来负责筹备新赛事的事宜，其实她更像是丁微的代言人，不用负责具体事宜，只要监督和把控项目的方向是按照当初协议和丁微期望的方向发展就行。
    本来是这样的。
    可是如果事情总是往期望的方向发展，这个世界未免也太美好了！
    最大的障碍就是这个见了李红霞剧腆这脸喊老婆的混蛋！而这个混蛋的名字就叫做戚西暝。这名字也叫的出口？！
    “红霞，龙虎山的张真人早就给我算过命了，你就是我这辈子的老婆！”当初李红霞在酒店包厢里跟一大群人拼酒的时候，第一次见面这家伙就端着酒杯非常严肃的说道。
    “哈哈，小阳山的李真人给我算命，说我欢情浮云散，当求彩霞归。总之呢，李道长解释说，我不经几次恋爱啊，找不到真的幸福。你想做我第几任男友啊？而且我还被人家丁大官人给包了，你就别想了。”当时李红霞醉眼朦胧中还带着一点理智说道。
    然后东都上流社会就爆出个大新闻，情场浪子戚西暝浪子回头，要做钟情的好男人啦！
    所有等待戚西暝清空自己购物车的美女们顿时惊慌失措，接着勃然大怒，所有人的怒火一起指向了罪魁祸首李红霞女士。
    于是李红霞突然发现自己那无往不利的在女生之间的好人缘失效了！她发展三千佳丽的计划受到了极大在阻碍！
    当然对于这些敌意对于李红霞来说都是浮云，她最烦的是现在自己仿佛被恶鬼缠身一样，这个戚西暝总会出现在自己最不需要的时候出现在身边！
    这不，李红霞才跟正在拍戏的丁大老板视频汇报完工作，戚西暝就不请自来的闯进了她的办公室。此时李红霞终于明白丁微为什么讨厌长着太阳脸的男人了！
    “红霞，我想请你帮个忙！”戚西暝说道。
    “不帮，我忙着呢！”李红霞理都不理！
    “老婆~~~”戚西暝过去抓着李红霞的手，用撒娇的语气喊道。
    “哎呀呀！，谁让你抓我手的，赶紧走开，走开！”李红霞喊着，直接抬脚踹了戚西暝好几脚，在那一身价值数万的衣服上留下好几个脚印！
    哎呀，哎呀！
    戚西暝惨连声惨叫，这时候办公室的门被推开，抱着一沓文件的秘书走了进来，根本无视戚西暝的惨叫，直接把文件放在李红霞桌子上：“新的场地使用协议！”然后点点头，对戚西暝做了个加油的动作后就走了出去。
    “现在的女生都怎么了，她不知道自己是谁的手下么？”李红霞对于自己手下的反应十分不满。
    “嘿嘿嘿！”戚西暝掸了掸身上的土，傻笑道：“老婆，出完气了？”
    “只要你答应帮这个忙，你的项目政府方面的事情我帮你搞定！你只要负责那些商家和武道家们的事情就可以了！”戚西暝说道。
    李红霞皱皱眉道：“不上你的当，你得先说让我干什么？”
    “很简单，跟我回家吃饭！”戚西暝说道。
    “一点也不简单啊，除了知道你场馆的东家之外，我跟你什么关系都没有，去你家吃饭做什么？”李红霞怒道。
    “嗯~~~~老婆大人？！！”戚西暝再次撒娇，看到李红霞再次抬起脚，赶紧退开两步，整了整衣服，严肃道：“条件，交换！”
    严肃不过三秒，戚西暝瞬间变回谄媚的表情道：“老婆，即使你把所有的事情让我办都行！对了，老婆，你为什么不穿我给你买的鞋子啊？！”
    “我脚臭穿不起你的鞋子，而且我能买得起自己想穿的鞋子，还有不要总叫我老婆，我也是有老婆的人！”李红霞被逼的口不择言了有点。
    “好了，好了！总之……”
    李红霞想着自己这一段时间吃来喝去，跟人称兄道妹的，可是项目进展一直不顺利，关键的就是余明瑞那边的格斗大赛因为丁微那一脚直接踹出了风格踹出了国格，大赛瞬间关注度爆表，可以说正在处于鲜花着锦烈火烹油一样的热闹阶段。一个月的赛期带来的关注度和收入让一众人都非常满意
    这就导致了余明瑞方不太愿意再出现一个分市场的人，哪怕是下面的细分市场，第二个，就是参与方的大多都在消化这些好处，根本没有动力再拓疆开土。第三，就是武林门派们也没有太多的人手来参与新的赛事。这直接导致了项目直接卡住，许多人都点头说这个项目好，但是就是不愿意再往前走一步。
    李红霞转头看着这个名字叫做戚西暝的男人，通过自己的信息渠道，她自然知道这个人是什么分量的人，否则她最近一段时间也不会成为整个东都女性公敌。
    如果戚西暝能够帮忙，可以说要钱有钱，要粮有粮，要人有人。这个项目瞬间就可以搭起架子，至于以后的运营和收益那是另一个问题。
    如果说余明瑞家里是有钱，那么戚西暝的家族则是不把钱当回事！这个国家许多行业的基础都是这个家族参与夯实的。真正的是江东卧龙！当然这只是整个戚家的影响力，像许多大家族一样，无论是深根一隅那样的邱家，还是盘踞江东的戚家，再要在他们巢穴附近办事，无不手中有着庞大的资源。
    条件可以交换！
    不过怎么有点卖身求荣的感觉？！
    李红霞想着！(未完待续。。)

第二三五章 李红霞的男人二
﻿    正文 第二三五章 李红霞的男人二
    得到李红霞的同意，戚西暝立刻行动了起来。亢奋的就如同刚刚成为国王的猩猩。
    “走走走，现在就去准备！”戚西暝一把抓住李红霞的手就往外奔！
    “喂，我才来上班啊！”
    “不管了！”
    “会被扣工资的！”
    “那点钱不要在意啦！”
    “你会被丁大老板揍的哦！”
    “额……疼不疼？”
    “她有一招能让你记忆犹新一辈子哦！”
    “这样啊，太危险了，到时候就靠你给我求情了，老婆，赶紧吧！”
    两人又打又闹，连推带拽的出了楼！
    秘书看着两人出去，无奈来到办公室吧电脑打开，把准备好的文件传回公司总部，顺便把这个事情汇报给邱木兰，虽然邱木兰已经不再管公司具体运营，但是在感觉中她还是大家的家长，大事小情的都愿意跟她说，尤其是最近李红霞的逆天桃花运！
    关于李红霞这个逆天桃花运，除了在外面拍戏的丁微不知道外，公司内部已经人人皆知。少不得一些情怀总湿的女生们对李红霞各种羡慕嫉妒恨。可是不知道为什么，只要见到过李红霞和戚西暝两人在一起的画面，无人不觉得的两人般配，让人第一时间就认为这两人是两口子。
    相反别看丁微那么漂亮，但是那种过于强悍和自信外加抖s的气质，让任何男人在她身边都像是陪衬而不是她的男人。也就是李玄衡那种云淡风轻的气质才能在丁微那强大气场中显出自己的存在感。
    “走，咱们先去买衣服鞋子，然后去做spa弄个发型修个面之类的，然后再……”戚西暝亢奋的说着今天的行程。
    “看你这兴奋劲好像是你要做这些事一样？”李红霞用看便态的眼神斜眼看了一眼戚西暝。
    “我这是积极且热情的伺候老婆大人的好态度。”戚西暝说道。
    “怎么全是一些美容方面的活动？对于我的外在美这么不满？”李红霞说道。
    没事找茬，无理取闹，哭闹上吊。
    对于女人这种自带哲学和心里学技能加1的被动天赋，对于任何事情都能过度解读的属性，正是大量男人对付女人喜欢用惠而不费的甜言蜜语攻势的原因。
    “老婆，我怎么会有这样的想法，无论你什么样，怎么变，你的样子都会是最符合我的审美观的那个样子！”戚西暝非常狗腿的说道：“只是提升颜值是最简单的加分项目了，比提升心灵美容易太多了。而且老婆你脸上的妆是自己化的吧？重要场合还是找个专业的人化妆比较好？”
    “嘿，我这暴脾气，你这话里话外在拐着弯骂我呢？什么比提升心灵美容易？我心灵不美我知道不用你说！女人那天早晨起来不是自己化妆的？是，你家是豪门，随便去你家吃顿饭对我着这样的女丝就是天大的事情了，对吗？”李红霞说道。
    “喂，好歹是全权主持一个大项目的领导，不要总这么看轻自己，而且……”戚西暝说道：“今天晚宴对我却是非常重要的，所以我也要去spa按摩弄发型化个妆提升一下精气神跟颜值！”
    “你一个大男人有化妆？”
    “不化妆的话哪有那么多帅哥，你们公司里的男艺人不化妆？”
    “你是男艺人？”
    “我是一男人！”
    “切！”
    “不要切！”
    终于在女人身边多了一个男人之后，女人就会回想起作为一个女人的麻烦之处和麻烦的人生。
    晚上五点来钟的时候，精神抖索容光焕发穿着一身新衣的两人被司机拉着进入一处仿园林的庄园内。自我吹嘘见过很多大世面的李红霞看着这个她听说过但是从来没见过的豪华庄园，不由得想起初中政治课老师在形容资产阶级堕落腐朽生活时候那咬牙切齿的表情，那绝对是面对阶级敌人的表情。
    李红霞一想到自己要么是给资本家丁大老板打工，要么是跟真正的大资本家去吃饭，自己这不是成了老师口中无产阶级的叛徒了么？在面对这个内部敌人的时候老师的表情好像更加狰狞！
    可是老师啊，不是我立场不够坚定，而是在面对丁大老板的时候是没有反抗的实力，面对这家伙的时候，我总觉得是我在欺负人家啊，欺负的差点上了瘾。
    我们最终都会变成自己的敌人！这话是谁说的来着？太有道理了！
    在市区无论那一块地方，圈一块花园面积远大于建筑面积的地建别墅，都是能量巨大的土豪才能有资格干的事情。整个花园区小桥流水池塘凉亭一派园林凤根，而别墅建筑则是高矮胖瘦横平竖直或中或西南派北派各种风格共存共融。
    “林师傅，先去我奶奶那里。”戚西暝跟司机说道。车头一调，车在一个古色古香两层高的别墅前停了下来。
    两人下车进了屋，在迎门大厅之中看到三个十一二岁的孩子围坐在圆桌旁安静的学习看书，面向门的扎马尾的小姑娘抬头一看来人后挥手欢快道：“小叔，你回来了，想必你身后这位大，额，姐姐，就是小婶吧？”
    “这孩子够实诚的，一眼看到我不是个大美女就干脆叫大姐姐了！”李红霞无所谓的笑笑，她虽然爱美，但是对自己的颜值却有着清晰的定位
    李红霞大方的挥挥手笑道：“你叫我大姐姐，我就叫你小妹妹啦，不过啊，我可不是你小婶，我就是来蹭饭的！”
    “蹭饭的？那完了，小舅今天指定的挨揍！”一旁的一个男孩开口道。
    “就你们话多，吴妈你先告诉我，今天我奶奶精神头怎么样？”戚西暝向三个小家伙做了个鬼脸后转头问旁边以为头发斑白的保姆。
    “老祖宗今天几觉睡的都挺安稳，现在正精神十足的陪小奇小少爷看动画片呢。”吴妈说完犹豫了一下后说道：“六少爷，说句没身份的话，您确定今天就要带这位姑娘去见老祖宗？”
    “是！”戚西暝点点头。
    “得，看小叔这冲动加亢奋的样子，不知半个月，得一个月下不来床！”一直没说话蘑菇头少女搞怪的一捂脸道。(未完待续。。)

新年快乐
《变身大明星》新年快乐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
