第一章 明月楼
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
江南的镇子总有一番温柔的美，缠绵细雨中飘逸着吴侬软语的风韵，于是就有了一幅画卷。
巷子口，你从画中走来。
油纸伞下，一袭白衣，轻纱遮面，乌发如云，细碎的脚步声弹奏出这个春天最美妙的乐章，回荡在我的灵魂深处，青砖乌瓦下能遇见你便是这人间最好！
擦肩而过的惊鸿一瞥，让我觉得这方烟雨不在清冷······
青石板上，细水潺潺，洗去旧时的尘埃，却洗不掉我心间那一抹惆怅——也许再无相见那一日。
――――
“这就是你偷我钱袋的理由？”
叶菩提素纱遮面，声音清冷如烟。
她一手拿着自己的钱袋一手抓着小偷，轻轻蹙眉。被她抓住的是一位蓬头垢面的男子，看不清长相，听口音应当与自己年级相仿，衣衫褴褛，看上去和个乞丐差不多。
男子满脸堆笑说道:“女侠，误会！误会！”
他一边说着误会，一边双眼乱转，显然是在思考对策，男子有一双和他外形极不相衬的丹凤眼，清澈明亮。
叶菩提斜了他一眼说道:“怎么？想着让你后面那俩废柴救你？你回头看看吧。”
男子转过头看了一眼街脚，光秃秃哪里还有人影，顾不上被叶菩提拎着的衣角立刻跳脚大骂:“操.你姥姥的，两个没义气的王八蛋！次次都让老子背黑锅！活该一辈子娶不到媳妇儿！”
看着气急败坏的男子，莫名的叶菩提的心情好了一点，松了手说道:“暂且饶过你。”
男子一听这话，立刻安静了，恬着脸说道:“多谢女侠高抬贵手，实不相瞒在下也是被逼无奈，女侠大恩在下没齿难忘。”
叶菩提不想听他废话，摆摆手示意他可以走了。
男子没有挪脚，踌躇的望着叶菩提。
“怎么？还有事？”
“这个…这个…女侠可否借在下几两银子，江湖救急！他日必有重谢！”
叶菩提脸色一沉:“滚！”
于是男子一溜烟不见了身影。
你又不是叶良辰，也敢学人家讲话。
她的心情很不好，因为她穿越了，来到这个没有任何熟悉气息的世界，明显的封建帝王时代。
而且诡异的变成了女子！
回忆前世种种，直觉得匪夷所思，恍如前尘一梦。
她甚至不清楚自己是穿越了还是做了一个很长很奇怪的梦。
也罢，既来之则安之，红尘种种，不过人间一梦，又有谁逃的过墓碑下永远的长眠？
只是关于原主身份她一无所知，因为记忆都已经成为碎片，她能扑捉到的只有叶菩提这个名字，以及最近一段时间为数不多的记忆了。
关于这原主到底是何身份，家中还有何人，甚至家在那里她都一无所知，就在她感觉有些意兴阑珊时她遇到了这个小偷，他们本身是三人组合，但是在她展示出强大的武力后，另外两人就很没义气的丢下男子跑路了。
这一身武功大概是原主留给她最宝贵的东西了。
她没心情和一个小贼计较，转身离开这条人烟稀少的街道，只是走过两条街之后她停下脚步向后看了一眼，声音微冷:“想挨揍吗？还敢跟着？”
街角那边冒出三个脑袋，看着她嘿嘿发笑，当先一人正是她刚才饶过的小偷，后面跟着一个看上去年纪应该很大的老头子，一脸猥琐，佝偻着腰，头上还落有一根野草，一笑就露出缺了的门牙；老头身后也是一个年轻人，同样衣衫褴褛，一脸猥琐的对着她笑。
刚才还跳脚骂娘的小偷亲密的搂着两人，转眼间三人又好的亲密无间了。
叶菩提脸色瞬间黑了，前世作为一个男人还好说一点，现在变成了女子，尤其敏感，看到三个乞丐一样的男子对着自己猥琐的笑，那心情用前世的话就是有十万匹草泥马奔腾而过啊，瞬间有暴走的趋向。
看到叶菩提变脸，三人立刻高呼:“女侠别动手！别动手！我们没恶意的！真的没恶意！”
那架势和她前世看到的某部电影中汉奸高呼:“太君别开枪！是我！”的形象一样样的。
“你们最好给我一个跟着我的理由，不然…”叶菩提语气森冷，威胁的意味不言而明。
她实在没什么善心去和三个小偷交流。
之前被她抓住的小偷走了过来，看得出这三人是以他为首的，对着叶菩提拱了拱手说道:“女侠请放心，我们来这不是借银子的。”
叶菩提投过去一个鄙视的眼神，小偷急了:“你别不信！老子…咳咳，实不相瞒，在下在幽州城那也是鼎鼎大名的公子哥，一掷千金的事情天天干。”
叶菩提更不相信了，这人不但是个小偷，还是个骗子，难道自己看起来像个智障吗？虽然不了解这个世界，但是那些膏梁子弟那个不是鲜衣怒马，出则仆从拥护，入则妻妾成群？
看着小偷她开口:“既然如此，你这公子哥又跟着我干嘛？还带两个跟班。”
“嘿嘿嘿，这不龙困浅滩，虎落平阳嘛。”小偷嘿嘿笑道。
骗子还挺敬业，还知道成语，不是说古代人教育普及很低吗？
“那你这落难的公子哥找我又有何事？”
“实不相瞒，在下有一事相求！”
叶菩提有一点兴趣了:“说！”
“在下殷红楚，北地幽州人士，此番出游乃是我中原学子成年时必须的负箧游历，没想到出游不顺，路遇劫匪，只有我和这老仆逃脱，身上财物被洗劫一空，所幸遇到这位好兄弟慷慨解囊，才不至于饿死街头，但是一段时间下来我们三人都是口袋空空了。”说要指了指旁边的年轻男子。
叶菩提蹙眉，这人啰哩啰嗦到底想表达什么，还是想骗钱吧，斜了一眼他说道:“说重点！”
她语气不善，殷红楚不敢在套近乎，一口气解释道:“我与老仆二人即将返乡，但此去幽州数千里之遥，路上强人无数，恐有不测，今日得见女侠无双身手，想请女侠护送一程！”
感情是想让我做免费的保镖？
看着叶菩提有暴走的迹象，殷红楚立刻说道:“别动手！千万别动手！我给报酬的，绝对让你满意！”
叶菩提把按在腰间剑炳上的手收了回来，语气风轻云淡:“哦？说说有什么报酬？”
“此处人多眼杂不是说话的地方，我们…”殷红楚左右看了看，压低声音说道。
他说着话，眼睛还不停往旁边酒楼看。
来到这个世界，叶菩提还从未去过酒楼，对于经常见著小说中的酒楼还是有些好奇的，无数的故事可都是从这里开始的。
“那好，前边有家酒楼，我们上去说？”
三人大喜，不住的点头，她觉得这三个人的目的也许只是想蹭一顿饭，不过自己是那么好蹭的？
四人上了酒楼，三个乞丐样的打扮遭到店小二无数白眼，若不是看着带三人上来的叶菩提穿着打扮不俗，怕是早已经大扫把伺候，将三人赶了出去。
酒楼很让叶菩提很失望，装修普通，客流稀少，也没看到什么羽扇纶巾高谈阔论的才子书生，更没有什么扛着九齿大刀粗犷豪迈的江湖侠客，稀稀拉拉几个客人，吃的也是简单的饭菜。
总之这家酒楼完全破坏了她对书中那种酒楼印象。
要了一个包厢，随意点了几道菜。
店小二沏了一壶茶之后退了出去，叶菩提看着三个人说道:“现在可以说了吧？”
殷红楚一边打量酒楼嘴里还碎碎念:“太破了！太破了！老子家的马房都比这豪华，这也敢叫酒楼？要是在幽州城，老子肯定拆了这里。”
听到叶菩提的话，殷红楚立刻住嘴，转头看着她说道:“当然，当然…”他可没忘自己能坐进这比马房还不如的地方还是拜眼前人所赐。
“话不多说！女侠身手了得，想来也是江湖上响当当一号人物，敢问女侠仙子高姓大名，以后行走江湖也有吹嘘的资本！”
“你要是在废话我就反悔了！”
叶菩提没有回答他的问题，轻飘飘回了一句，殷红楚不问了，说道:“女侠护送我回家，我有一本《青莲剑典》相赠，我这里有上半部，下半部在我家中，待我归家自然会拿出另外下半部，不知女侠意下如何？”说着就从怀中掏出一本皱巴巴泛黄的书递了过来。
叶菩提微不可查的挑了挑眉毛接过来书，在原主为数不多的记忆中《青莲剑典》好像是很重要的东西，似乎她之前就在寻找某些东西，而这部剑典就是其中之一。
原主的记忆凌乱难查，但是内心深处却有一种想要变得更强的渴望，就像是根植在灵魂深处，叶菩提不知道原因，但是也明白她这样肯定是有目的的。
既然这小乞丐有《青莲剑典》，自己倒是可以送他一程。
接过他的书翻了翻，虽然原主的记忆凌乱，但是在武学上的见识造诣还是在的，这本剑典是真的，不是地摊上花几文钱就能按斤称的。
于是她接过东西放进怀里说道:“成交！”
殷红楚脸上笑开了花，点头抱拳:“那这一路就有劳女侠了。”
菜上齐了，叶菩提没有吃饭的胃口，纹丝不动。
这三个人却犹如饿虎扑食，下箸如飞，满嘴食物还不忘高谈阔论。
“韩兄，此处一别，也不知你我兄弟何时再见，来，我敬你一杯。”
殷红楚举起酒杯，对着旁边另一人说道。
那位韩兄嘿嘿一笑:“楚哥儿，天下无不散之宴席，我们江湖儿女不拘小节，来，你我兄弟同饮此杯！”
两人相识一笑，举杯一饮而尽。
叶菩提连翻个白眼的表情都欠奉，感情这俩叫花子把这顿饭当成送别宴了。
这边两人推杯换盏，那边那老头只管低头猛吃，偶尔喝上一口酒，立刻迷了眼睛，一副享受的模样。
三人一边吃还一边照顾叶菩提:“女侠你也吃啊，别客气！”
叶菩提:“……”
她没胃口，一顿饭连口茶都没喝，最后还是自己掏钱结账。
在镇上三人分别，自然少不了说一些相互保重，它日再见你我兄弟必定名震江湖天下无敌之类的豪言壮语。
殷红楚的老仆不知道从哪里牵来一匹瘦的皮包骨头的老马，看着叶菩提奇怪的眼神，殷红楚赶紧解释:“这可不是偷的，是我从家里带来的，只不过，嘿嘿…生活窘迫，也没有照顾好它…”
没看出来，这人已经如此落魄，竟然没把这匹马卖掉？不过这并不是她关心的。
三人上路。
古道，西风，瘦马。
夕阳西下。
女侠，少年，老仆。
人在天涯。 
第二章 胭脂色
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
燕王府虎踞龙盘于青唐山上，气象万千，极土木之盛。
作为当今天子的同胞弟弟，大雍王朝唯一的一字并肩王，燕王殷秣马可谓是得到了除过龙椅以外所有想要的一切，在燕云数州称得上是只手遮天，翻云覆雨。
燕王长期驻守北地，为王朝抵御来自北方匈奴、鲜卑等游牧民族的侵扰，帐下带甲三十万，战功无数。
而即便如此，朝中除过几个御史也少有人敢正面非议，一方面是燕王战功彪炳，另一方面也可见圣眷之隆。
今日的王府很热闹，中门大开，摆出了辉煌的仪仗，下人们听说是那位游历在外的世子殿下回来了，王爷亲自开的门，吩咐了人时刻候着。
说起燕王这位世子殿下，幽州城的老百姓可谓是喜忧参半，一方面世子殿下喜欢玩鹰斗犬，更喜欢肤白貌美的小娘子，是个不折不扣的纨绔子弟，没事干就带着狗腿子上街溜达，有漂亮女儿的人家整日的提心吊胆，生怕一个不小心自家闺女就被祸害了；另一方面世子殿下出手却极为大方，无论何事，只要投了他的喜好，一掷千金就是家常便饭，曾有一位外地来的游历学子，随口做了一首赞叹青唐山的诗，传到了世子殿下耳中，那段时间正在学别人附庸风雅的殿下大悦，立刻差人送了五万两的银票过去。
于是乎那段时间喜欢在青唐山下吟诗作对的才子就格外的多，殿下也是上道，只要不是狗屁不通的诗文，他都会送去少则几十多则上万的银两。
三年前世子殿下成年，按照中原俗礼被老王爷赶出去负箧游学，幽州城的大姑娘小媳妇终于能打扮的漂漂亮亮出门了，那些纨绔子弟再也不担心有人比自己更嚣张跋扈了，那些穷书生再也等不到天上掉银子的好事了。没有无法无天的世子殿下，幽州城真是寂寞如雪啊。
现在那个纨绔要回来了？
最开心的当然是那些穷学子和青楼花魁了，终于又等回那位一掷千金的主了。
燕王有两子两女，大女儿天纵之资，博学多才，文韬武略皆有造诣，现下正在稷下学宫，师从天下名师白洞月，成为无数士林名宿的小师妹，再加之美貌如花，在整个大雍王朝都是有名的大才女。
大儿子就是那位有名的大纨绔了，在整个大雍也算是鼎鼎大名，只不过是纨绔出了名。
小儿子殷立鼎不过十三岁，天生膂力惊人，小小年纪就能生撕虎豹，幽州城人人都夸小殿下他日必定又是一员冲锋陷阵的无双猛将，相比兄长，这位小殿下的评价要高很多，只不过小殿下心智单纯，于文墨一道丝毫没有兴趣，让不少人扼腕叹息。
小女儿不到十岁，据说身体不好，常年养在王府深处，名声不显。
燕王殷秣马半生征战，灭敌国败匈奴，屠城杀敌无算，为大雍立下汗马功劳，在草原上他的名字可以夜止小儿啼，但是燕王宠溺自己的孩子也是出了名的，不然也不会养出一个世人皆知的大纨绔。
直到中午，城外有烟尘滚滚，一队骑兵侧马而来，当先一骑举着高高的旗帜，上书一个大大的燕字，身后两百骑护送一位衣衫褴褛的年轻人。
正是燕王挥下战力无双的玄甲铁骑！
这一行两百铁骑却只是护送一位如同叫花子一般的年轻人，幽州城的老百姓终于确定――那位天字号大纨绔回来了。
霎时间幽州城热闹起来，打扮漂亮的大姑娘小媳妇立刻转身就往家跑，店铺里摆着点稀罕玩意的老板都慌忙将宝贝收起来，各路纨绔也是熄了平日的嚣张气焰，准备夹起尾巴做人。
两百骑穿街而过，路上行人纷纷避让，虽不至于人仰马翻，但也是鸡飞狗跳。
一路来到王府门前，乞丐一样的殷红楚翻身下马，完全无视站在最前面笑得一脸灿烂的燕王殷秣马，绕过去抱着一个十二三岁有些瘦弱的少年哈哈大笑:“哥回来了。”
少年脸色灿烂大喊了好几声哥，殷红楚这才打量着弟弟说道:“又瘦了，唉…”说着斜了一眼燕王，阴阳怪气的说道:“唉…没娘的孩子没人疼啊，哥不在家你可是受苦了。”
少年殷立鼎笑的开心，旁边的燕王笑容有些讪讪:“嘿嘿…儿呀，在外面受苦了吧？快快进屋，我已经让人准备好了沐浴的香汤，还让厨房做了你爱吃的饭菜，赶紧进屋……”
殷红楚完全不给自己老爹面子，拉过弟弟就往王府里面走，后面大群的仆人丫鬟跟着伺候。
走到半道一个八九岁的小丫头斜里跌跌撞撞跑了过来，身后跟着一群小丫鬟不停的喊叫:“小郡主慢点跑，慢点跑。”
小丫头长相倒是俊秀，但是头发有些发黄，脸色看起来也不是很好，瘦瘦小小病怏怏的样子。
一头撞进殷红楚的怀里，喊了一声哥哥。
殷红楚立刻心疼的将小丫头抱起来:“囡囡，你怎么出来啦，你身体不好，大夫说不能多活动的，要好好休息，我都回来了，又不会长翅膀飞走。”
小丫头泪眼婆娑:“可是…可是…我都三年没见你了…”
殷红楚摸摸她的脑袋说道:“我也三年没见小囡囡了，哥哥也很想你啊。”
殷红楚抱着妹妹领着弟弟往王府后院走去，完全无视身后的燕王。
“哥哥和你们说啊，这一路上你哥我可是大涨见识了，什么大侠仙子可是见了无数了，嘿嘿…”
殷红楚洋洋得意，对着弟弟妹妹吹嘘，殷立鼎问道:“哥，你说要带回来天下第一美女呢，在哪呢？”
“额…”
听了弟弟的话殷红楚语气一顿，接着说道:“倒真的见了一个大美女，还被我拐骗回来了，我也不知道算不算天下第一美女，不过你哥我二十年的人生，阅过的美人无数，但是愣是没一个有她漂亮，那些什么花魁什么大家闺秀，连她一个小手指都比不上。”
听了殷红楚的话，他怀里的小郡主殷雪歌也来了兴趣:“真的吗？真的吗？在那里？在那里？让雪歌也看看啊。”
殷红楚有些为难：“虽然把她拐骗回来了，但是她没有和我一起进城啊。”
“哦”
殷雪歌应了一声，情绪似乎有些低落。常年染疾的小郡主只能在王府深处深居简出，对外界的一切都非常有兴趣。
看出妹妹心情不好，殷红楚立刻说道：“小囡囡别担心啊，很快就能见到的，虽然…恩…反正她还要来我这取半部剑典呢，很快就能见到她了。”
就在这两百骑进城不久，有一女子尾随其后缓缓走来。
一袭白衣，身段修长，丹凤眼桃花眸，烟眉淡淡，鼻梁高挺精致，冰雪之姿，皓玉之容，所有人世间的荣华，都汇集在她身上，增一分则过，减一分则嗟。
她晶莹的眉心之间一点朱红，宛若美玉中央一点藏血，又好似雪地里一瓣红梅。白得洁净，红得妖娆。
腰悬长剑，神色清高倨傲。
俊美不似人间俗物。
这女人忒美了，比城里所有花魁加起来都漂亮，一些个惊慌奔走的大姑娘小媳妇看到她目光中无不是嫉妒，那些个纨绔子弟惊鸿一瞥中都露出惊艳的目光，若不是世子殿下回城的消息太过震撼，这女子又是腰悬长剑神色冰冷，怕是少不了上前调戏一番。
这女子正是卸下面纱的叶菩提。
三月前她答应以《青莲剑典》为代价护送殷红楚回家，自江南至燕云，一路数千里她都是跟在两人身后，期间自然帮两人解决不少麻烦，在护送两人的过程她也对自己所处的环境有了初步的了解。
这个名叫大雍的王朝一统中原不过二十年，而漠北草原尚有几大势力虎视眈眈，因此中原王朝尚武之风浓烈，即便是士林学子也多精通骑射。
这三个月时间对于她对自己这一身武学倒是熟悉的差不多了，可惜关于自己的身份问题仍是一团迷雾，有用的记忆太少。
眼看着殷红楚在城外被一队骑兵护送着进城，叶菩提也跟了进来，看着身边众人奔走相告，一片逃难的景象，她伸手拉住一位路人老者问道:“老先生，请问这骑兵护送的是那家的世子殿下？”
老人家正担心世子殿下回来以后怕是幽州城的好日子到头了，看到叶菩提，瞬间有些惊艳到失魂，好在见多识广，定了定神说道:“姑娘是外地人吧？你有所不知，这是燕王府的世子殿下，幽州城除了这位殿下，有谁敢整出这么大阵仗还不得被这位殿下扒了皮了。”
叶菩提想起这人那副油腔滑调的邋遢模样，好看的眸子眯了眯，自言自语说道:“没想到还真是个公子哥，能从你殷红楚嘴里听到一句实话还真不容易，燕王殷秣马？号称屠戮百万的大雍定国神针？怎么会有你这么个废物儿子？”
这三个月来的相处殷红楚让她领略到了什么叫做无耻和狡猾，这个人就是个地地道道的无赖，她的面纱就是在某次和他打赌被阴之后摘下的，之后就再也没戴上。
她不知道原主为何一直戴着面纱，但是现在她才是这具身体的主人，既然打赌输了，那她也就愿赌服输。
这样一个无赖，叶菩提是如何也难以把他和燕王世子相提并论的。
不过这样也有好处，毕竟自己还有半部《青莲剑典》没有拿到的，既然知道了他的身份，也就不怕他赖账了。
至于他要是耍无赖？
叶菩提摩挲了一下剑炳，路上那些被自己杀掉的强盗劫匪可都是他的前车之鉴。
我叫叶菩提，可是我没有菩萨心肠。
前世今生，这双手可都没少沾染献血。 
第三章 雪中客
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
幽州城最近很热闹，头一号大事就是那位远游在外的混世魔王回来了，整个幽州城好一阵鸡飞狗跳，不过让大家有些奇怪的是这位殿下回来三天了，竟然很不合情理的在王府憋了三天。
没有上街调戏良家少女，没有带着恶仆去青楼寻花问柳，也没有去找其他人麻烦，这还是我们那个无法无天的世子殿下吗？
幽州城的老百姓都琢磨着这位殿下是不是憋在王府酝酿什么坏事，准备搞个大事情？
而城里仅次于世子殿下回城的热闹消息则是悦来客栈来了一位绝世美人。
前去猎奇的人差点将客栈的门槛踩平了，尤其是在吃饭时间，客栈生意火爆。一开始还只是一些年轻的浪荡子参与其中，后来就有那些个已经心有余而力不足的中老年人前来一睹芳容，一致赞叹秀色可餐。
有好事者称这美人比幽州城最俏丽动人的花魁卿宛白都要美几分，一些自诩走过江湖见过世面的老人都说这么多年都没有见过这么标致漂亮的美人，更有才子不惜砸下重金在客栈寻一张桌子，或是抿一口酒，开始丹青临摹，或是三杯下肚，借酒抒情，吟诗作对。
不过无论这些人如何去做，那位美人都是八风不动，完全无视周围人，每日里吃饭细嚼慢咽，极为斯文，却不似一般女儿家那样娇羞扭捏，别有一番风情，她偶尔喝酒，但是酒量很好。
只不过她放在桌子边的长剑让不少想去搭讪的膏梁子弟望而却步。
谁家良家女子单独出门带剑的？
膏梁子弟也不是猪脑袋，最是会看人下菜，都明白越是娇艳的鲜花越难采摘，就像燕王府的大郡主，才貌双全，可是谁敢多看一眼，不怕被挖出眼珠子啊。
不过既然世子殿下回来了，有如此美人现世，殿下又怎么可能错过？
和预想的有些出入，美人在客栈住了五天，这位幽州城的天字号公子哥才带着人晃晃悠悠朝着客栈走来。
无数人扼腕叹息，怕是如此美人又要便宜那个王八蛋世子了。
但是又有什么办法呢？这些个整日里希望美人瞎了眼能垂青自己的书生、公子哥还不是一见到世子殿下的身影就立刻乖乖滚蛋了，都不用人请的。
偌大的客栈瞬间清场，看着门可罗雀的客栈，老板是一脸郁闷加忐忑，不过在接过世子殿下递过来的银票后整张脸都笑成了老菊花，立刻将店中最好的陈年花雕奉上。他不担心世子殿下会出尔反尔将银票要回去，世子殿下纨绔归纨绔，但是还真没听说过送出手的银子有往回拿的，标准的王家作风，大气！
大体上，殷红楚在幽州城恶名远扬，但是还真没有闹得鸡犬不宁的，也没听说有谁家的女子真被这纨绔坏了清白寻死觅活的，多是被这位殿下请进王府谈心了。
说起来这位世子殿下文不成武不就的，似乎一事无成，但是会手谈，懂女红，聊的来刺绣，玩的了双陆，是个能说贴己话的人，在幽州城女子心中还是很有人气的，只是碍于名声没有人会显露出来。
殷红楚提了花雕坐到叶菩提对面，很殷勤的递过一碗酒，叶菩提没接，殷红楚也不生气笑嘻嘻道:“没毒，我是干过下毒这种事，可是不会对你下毒的，我可是见过你出手的，你这样内力深厚的的高手，一般的毒对你可没用，我不会傻的自讨没趣。”
叶菩提微微抬眉看了他一眼，老实说殷红楚此人皮相不差，之前蓬头垢面衣衫褴褛还看不出来，现在收拾利索了，穿上锦衣华服，也是一位翩翩美少年。
当然，叶菩提是没有心情去欣赏的，毕竟她的里子也是个不折不扣的男人。
叶菩提接过酒一饮而尽，前世的她也喝酒，但是浅尝即止，反而是现在这具女儿身酒量相当好，让她自己都有些惊讶。
只是这么一个简单的小动作就极尽优美。
阅美无数的殷红楚看的呆了一呆，不过想起这妞一路上喝酒如喝水，杀人如割草的作风，立刻收了心神，举起碗说道:“我敬你一杯。”
叶菩提不解，露出询问的眼神，殷红楚说道:“不是感谢你这几千里护送我们两个人回家，毕竟我把《青莲剑典》给你我们就两清了，我是谢你让我明白了这个世界上真有以一挡百的高手，这一趟游学我终是没白走。”
叶菩提蹙眉，看着他有些疑惑，殷红楚解释道:“我知道，我们燕王府肯定有你这种高手，但是不管你信不信——我真的没见过！我老爹应该有过命令，不让他们在我面前出手，你确实是我见过的第一个真正意义上的高手。”
于是叶菩提端起碗一饮而尽，殷红楚赞了一声豪气。
两人三碗酒下肚，殷红楚从怀中掏出下半部剑典递了过去，叶菩提看也没看就放进怀中，殷红楚打趣道:“你不看看？不怕我弄本假的骗你？”
“堂堂燕王府世子，也不像是在乎一本剑典的人。”叶菩提手指摩挲着碗沿说道。
“不是不像，是不会！”殷红楚加重语气解释道。
叶菩提点点头，这些时日她也对燕王府有了个初步了解，知道殷红楚是真的不在乎这本扔到江湖就能引起轩然大波的秘籍。
燕王府中有一座世人皆知的摘星楼，尽收天下武学，据说武林各门各派之绝学在摘星楼中皆有拓本。
十多年前初登大宝的当今天子以侠以武犯禁为由，整治一直游离在王朝律法边缘的江湖，而动手操刀的正是燕王殷秣马，无数的门派一夕之间灰飞烟灭，而这些武学秘籍除过象征**给大内的几套其余自然落到燕王手中，被送往摘星楼，而侥幸没被整治的大门派也自觉向朝廷服软，无数人将自家秘籍拓印送到摘星楼换个一家平安。
所以这些年来燕王府的摘星楼与太白剑宗的藏剑池、昆仑登天台、南疆沉月宫并称武林四大宝地，同时也是四大禁地。
太白剑宗是因为有那位一剑霜寒十四州的剑神坐镇，无人敢挑衅；昆仑派是千年大派，执武林之牛耳，是无数人心中圣地；沉月宫则是机关术天下无双，宗门唯一入口处乃是一处湖底，故而外人难以进入。
而摘星楼则是因为高手众多，燕王何等威势，手下效命的死士高手无数，这些年也不是没人自持武艺高强，想要硬创摘星楼，可惜还没有能活着出去的。
所以对于这位惫赖的世子来说，最不缺的就是武功秘籍了，看到叶菩提点头，殷红楚神秘兮兮的说道:“要不我们再做笔交易？”
叶菩提立刻警惕起来，这家伙满肚子的花花肠子，自己可要小心，不能着了他的道。
看着叶菩提面带警惕，殷红楚有些无奈，很实诚说道:“别这样看我，我是真把你当朋友才这样说的。”
“说说看，我未必答应。”
“你也知道，我家最不缺的就是这些武功秘籍了，要不我们再做笔交易，一本武林秘籍换你一个承诺？放心，绝对在你能力之内，而且我不勉强你，如何？”
叶菩提果断摇头，开玩笑你自己都说你们家最不缺秘籍，一本秘籍换一个承诺，那我这辈子就只能给你打工了。
看到叶菩提拒绝，殷红楚也不意外:“好吧好吧，你觉得吃亏那你自己说条件吧。”
叶菩提微微偏了头说道:“我可没说过要和你做交易啊。”
“我虽然读书少，但是我不傻！”殷红楚看着叶菩提认真说道:“你第一天就可以去王府取秘籍，偏偏没去，还在此停留如此之久，肯定还有其他事，而幽州城你只认识我一个人，这事定是和我有关，通过这三个月的相处，我觉得我身上能让你感兴趣的也只有摘星楼的那些秘籍了。”
叶菩提难得嘴角上扬，她一直都知道这家伙不笨，点点头说道:“既然你漫天要价，那我就坐地还钱了！我要进摘星楼，但是我只能答应你一个承诺。”
殷红楚并没有如她想象中那样露出郁闷或者气急败坏的表情，反而是有一种奸计得逞的表情说道:“好！不过摘星楼你上不去，没我爹同意谁也上不去，但是你想要什么秘籍，我可以帮你去取，你看完一本我再去换另一本，直到你看够为止，如何？”
看着他的表情叶菩提怎么觉得自己掉坑里了？仔细想想并没有什么问题吧，也许是自己多心了，这个纨绔虽然算不上好人，但是这数千里归途也能看出来不是个天性凉薄之人。
之前无论如何困境，他从来都没抛弃过自己那个缺牙的老仆，见微知著。
于是点头:“如此甚好！你要我去做什么？说吧？”
殷红楚看着她笑道:“我还没想好，想好了再告诉你。”
叶菩提点点头，殷红楚嬉皮笑脸的说道:“我的情况女侠都了解差不多了，女侠你呢？至少也要告诉我你的名字吧？一路三千里我连你的名字都不知道呢。”
“叶菩提” 
第四章 别长安
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提就这样跟着殷红楚毫无阻拦的进了燕王府，对于那些觊觎摘星楼武学秘籍的江湖人来说，这里可比龙潭虎穴危险多了，对于那些和燕王有些血海深仇的人来说，这里就像是一个永远存在的事实――永远没有报仇的希望。
殷红楚引着叶菩提往山上走，一路上不停的为她介绍王府的景色，或者说一些某年某月某某高人硬闯王府在此处被乱剑砍死的事情。
燕王纵横沙场，马踏江湖，在为大雍立下不世之功的同时也为自己竖立了无数的敌人、仇人！一将功成万骨枯！这也是殷红楚出外游历却不敢爆出自己燕王府世子身份的原因，怕是他刚说完我乃燕王世子殷红楚是也，第二天就会暴尸荒野。
这座武库尽收天下武学，有意思的是无论燕王殷秣马或者世子殷红楚，对楼中秘籍都毫无兴趣。殷秣马沙场征战身手骁勇，杀敌如砍瓜，但是单论武学造诣那是稀松平常，殷红楚就更是一窍不通了，反倒是大郡主殷拂袖天资聪颖，时常上来翻阅，受益良多。
两人一路行来，殷红楚随意轻松，但是叶菩提却不敢有丝毫大意，也许身为世子殿下的殷红楚感觉不到，但是叶菩提却能感受到这燕王府可谓是处处杀机，三步一哨五步一岗，暗中高手无数，自她踏入王府的第一步就已经被人盯上了，难怪那么多江湖高手有来无回。
叶菩提大概思量了一下，以自己的武功硬闯燕王府的话――九死一生。
两人走到半山腰叶菩提才终于见到这座闻名遐迩的摘星楼，燕王府坐拥整座青唐山，将半山腰的一处湖扩建开来，搭建亭台阁楼，其中有一七层阁楼气势辉煌，就是尽藏天下武学的摘星楼了。
殷红楚介绍道:“这座楼一共九层，不过为了防止某些有心人胡说八道，有两层是建在地下的，所以看上去只有七层。”
叶菩提点头，殷红楚继续说道:“阁楼一到三层藏书万卷，古卷珍本，奇门遁甲、地葬勘舆，算经医术、奇闻异录无所不有，算是包罗万象，四层到六层就是那些武学秘籍，有专门的人按照难度由低到高摆放，五六层有外廊，可做瞭望赏景之用，七层书籍不多，都非常艰涩难懂。
一到六层每一层阁楼都有一人守护，负责打理书籍，也就是外界传闻的守阁奴，七层只有我的授业恩师在上面抄书，这六位阁奴应该都是高手，但是我师父不是，他要是高手我就从这楼上跳下去！”
听到他的话叶菩提难得笑了一下，总的来说殷红楚这个人很烦人，但是并不惹人讨厌。
“先帮我取一本《玉虚紫阳诀》，是道门真武派的宝典，这里应该有，我会帮你出手一次，打架杀人都行。”
说话干脆利落，前世今生她做事说话都不喜欢拖泥带水。
“呵！”殷红楚笑了一声说道:“那正好，过段时间我要去趟墨陵山找人麻烦去，正缺个高手压阵呢。”
叶菩提点头应允，她第一本要《玉虚紫阳诀》自然是有原因的。
如此她就在离殷红楚不远处的别院住下了，每日里青灯黄卷埋头苦读，她读书的速度极快，也许是这具身体的资质比较高，在旁人看来难如天书的秘籍她只需要翻阅两三边就能理解。
这样的日子其实颇为无聊，殷红楚每次送书来都要借机和她聊上几句，不过她没心情和他说话，每次基本都是他自说自话，也不厌烦，下次继续。
他会问叶菩提江湖十大高手都有谁，有多厉害，自己的武功能进十大高手不，天下十大美女都有谁，自己是不是天下第一美女之类的问题。
叶菩提很想告诉他:劳资也不知道！你才是土著，我是外来户，你都不知道还来问我呢？
不过也就是想想而已，所以对于他的问题一概是沉默应对，殷红楚以为这是她的性格所致，也不在意。
对于王府出现一位陌生人，燕王殷秣马睁一只眼闭一只眼，不闻不问，叶菩提安心看书。
如此过了半个月，时间已经到初夏，天气开始有些炎热。
叶菩提合上刚刚翻阅完的《虚空葬菩萨观想法》伸了个懒腰，正要起身到院中透透气瞬间又跌回了座椅。
不知从何处一股冷入骨髓的寒意遍布全身，让她瞬间连动一下的能力都没有了！
她内心哀叹，第三次了！
自她来到这个世界三月有余，这寒疾已经发作三次了，次次都让她感到生不如死，却又根本找不到发病的原因。
之前在路上她之所以要和殷红楚拉开距离行走，就是担心自己寒疾不知何时就会发作，毕竟自己和他不熟，趁火打劫的事情自己见过太多了，不得不防。
之前两次她都是在无人处硬生生抗了数个时辰，若不是内力深厚怕早已经香消玉殒了。
外面是炎炎夏夜，知了声远远传来，屋内的气温却是急剧下降，她肉眼看见自己呼出的气变成了白雾。
到了她这种武功境界本应该寒暑不侵的，可是她现在感觉五脏六腑似乎都已经被冻坏了，轻轻一碰就会碎掉。
她之所以第一本要看《玉虚紫阳诀》就是想要在这本道家所谓蕴养紫府阳神的典籍中能否找出克服寒疾的办法，可以也是一无所获。
她现在觉得这原主也许就是因为这寒疾而逝去的。
可是原主记忆混乱无序，好多事情都是对的上地点对不上时间或者对的上时间对不上地点，她根本找不出原主为什么会得上寒疾。
寒气越来越重，叶菩提的意识开始有点模糊了，模模糊糊中感觉有人在靠近。
殷红楚闲来无事，想起不远处的“天下第一美人”――这个称呼是他私下给叶菩提封的，于是提了一壶酒就往这里走来。
不过刚进屋眼前的情况就让他大吃一惊，这个在他眼中除过长的漂亮的惊人，其余比爷们还爷们的女人躺在地上，瑟瑟发抖，周身肉眼可见有一层白雾，离得这么远他都能感到阵阵寒意。
这是走火入魔了？
来不及思考这些，殷红楚立刻上前想要扶起歌叶菩提，他刚刚碰到叶菩提就被冻的打了个寒战，叶菩提感觉到有温暖的东西靠近，下意识双手抓住。
她的力气极大，殷红楚被她抓住双手挣脱不得，疼得赶紧叫人。
一群丫鬟仆人进门，殷红楚大声说道:“快！快！把她扶到床上去，另外再搬个暖炉过来，恩……把地龙也烧起来，再去取一瓶龙虎山进贡的御寒丹药过来，快去快去……”
于是众人好一通忙活。
大夏天在房间放着火炉还烧着地暖，那种感觉可想而知，但是床上的叶菩提盖着棉被，服了下了龙虎山天师特制的御寒丹仍是脸色苍白，可见这寒疾之厉害。
一向不善言辞也能吃苦的她冷到几乎失去意识，这种寒疾之厉害让殷红楚咂舌，找来了几位名医为叶菩提诊病，可是这些大夫也说不上原因，明明就是再健康不过的人，怎么会有这种症状？
打发了大夫，殷红楚也退了出去――太热了！
不过他这一番忙活，叶菩提终于是稳定下来了，寒疾慢慢褪去，紧蹙的眉头逐渐舒展开来。
昏昏沉沉中感觉有人靠近，之后又离开，等她再次睁开眼已经天光大亮，旁边的火炉还在燃烧，旁边一个小丫鬟坐在桌子边打瞌睡，可怜的小丫头衣衫单薄却仍汗流浃背，叶菩提也很难受――太热了！
说来奇怪，她这寒疾来的突然，去的也快，而且并没有什么后遗症，没有什么病去如抽丝的感觉，她现在精神饱满，气息悠长，完全不像昨晚那样感觉就要死去了。
叫醒了小丫鬟，让她把火炉停了，又去洗了个澡，换上一身舒爽的衣服，这半个月了她第一次走出这个小院。
天空阴云密布，外面正下着雨。
叶菩提没带伞，只身出门往摘星楼方向走去，满天雨水竟然丝毫不能落到她的身上，就像有一层无形的气罩保护着她。
一路走来，仍是白衣飘飘不染尘埃，看上去如同雨雾中走出来的精灵。
不得不说她这样做是挺有高手风范的，但是也――挺装逼的！
摘星楼前的青唐湖，正在小筑中垂钓赏雨的殷红楚看到就这样走过来的叶菩提放下钓竿拍手赞叹:“厉害啊！你说你一个女人怎么总是做一些让我这大老爷们都觉得霸气的事情啊。”
叶菩提没有理他，径直走进小筑，取了殷红楚放在桌上的好酒自斟自酌，前世因为身份原因，她喝酒都是浅尝即止，而现在却越来越喜欢上这东西了。
一壶上好的清湖佳酿就被她这样豪饮下肚了，生性大方的世子殿下也不在意，吩咐人再去取酒，中晃着钓竿说道:“哎？你昨晚是走火入魔了？靠，差点冻死我。”
沉默了一下，叶菩提说道:“昨晚……多谢了。”她自然知道自己并不是走火入魔，可是这种情况也说不清，索性不说。
“啧啧！”殷红楚嬉笑道:“这话说的太客气了！我不爱听啊。”
叶菩提没说话，殷红楚凑近她说道:“真的想要谢我就陪我去一个地方吧，怎么样？”
“什么地方？”
“去了就知道了，放心，不是龙潭虎穴，也不用你去打打杀杀。”
叶菩提起身，率先离去。 
第五章 渡冰河
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
红袖阁是整个幽州城最上档次的风月场所，取自红袖添香之意，每日里迎来送往的皆是达官显贵。
红袖阁的卿宛白是幽州城最红的花魁之一，能操琴，会手谈，擅歌舞，懂吟诗，是个才女，也不知迷了多少人的魂。
不过这位有女校书外号的卿大家是个清倌人，也没人敢打她的注意，原因无它――她是世子殿下殷红楚的人，谁要是敢和世子殿下抢女人，恩？摸摸你的脖子，看看人头还在不？
只不过人走茶凉，世子殿下不在幽州城这三年是没有人敢动她，可是同样的她的名气也不如以往。
华灯初上，风雨渐收，叶菩提盘膝坐在红袖阁的屋顶，从她这个位置看下去，整个红袖阁一览无余，各处的莺莺燕燕争奇斗艳，客人们高谈阔论，没有人注意到他们的头顶坐着一位绝色佳人。
叶菩提也没想到殷红楚说带她来的地方竟然是青楼，她现在毕竟是女子，无论如何豪迈大气，带着这个身份，有些事情就不会那么名正言顺了。
她对青楼也没有多大兴趣，不过已经来了，那就暂且留下，因为这次殷红楚出门没有带护卫，只有她一人同行，她也就看护一些下这个纨绔。
这位世子殿下看似风光无限，尽享人间富贵，但是叶菩提知道这个世上想要杀他的人真的多如过江之鲫。
殷红楚一身华服，腰饰玲珑玉佩，手拿象牙折扇，头戴紫金冠，脚蹬云纹靴，端的是风流倜傥，俊秀非凡。
他坐在叶菩提楼下的别院中，正和一佳人谈话，佳人青衣木钗，身段妖娆，如一株水中芙蓉，惹人怜爱，正是卿宛白卿大家。以叶菩提前世男人的眼光来看，这女子自然是极美的，更难的是她身上那种娴静柔和的气质，根本不像是风尘女子，也难怪这殷红楚对她念念不忘。
看了几眼，叶菩提就闭上眼打坐调息，对于两人的亲亲我我没有兴趣。
卿宛白正在煮茶，她与一般花魁不同，这座小院只有她一人，连个撒扫的小丫鬟都没有，什么事情都是自己动手，在这粉脂地显得那么与众不同，鹤立鸡群。
殷红楚斜躺在软榻上拨弄手中的玉佩，看着眼前佳人，他觉得那些诗文中所说的炉边人似月，皓腕凝霜雪大概就是眼前的场景了。
可惜啊，那个美的倾国倾城的叶菩提不愿意下来和他共赏美景，不然的话佳人成双，一个温柔一个大气，何等养眼啊。
卿宛白煮好茶为殷红楚端来，眼波流转，声音幽怨:“难为世子殿下还记得我这风尘女子。”
就这一句话似乎都有道不尽的相思哀愁，最难消受美人恩！
殷红楚笑道:“我可是回家美美睡了几天，睡饱了就直接上你这来了，怎么会忘了你呢？”
“那殿下可敢娶我过门？”声音传来，殷红楚一愣。
看他愣住，卿宛白“扑哧”笑出声来:“看把你吓的，宛白只是开个玩笑，青楼女子怎配得上王府的高门宅地。”说道最后声音又有些幽怨。
听了她的话殷红楚一拍大腿:“谁说不敢的？本世子刚才是惊讶！惊讶！”
卿宛白抿嘴:“您是真也罢，是假也罢，都和宛白没有关系了，您今日若是不来怕是就再无相见之日了。”
“恩？”殷红楚有些疑惑。
“我已赎身，明日就将启程去西蜀，再也不回来了，那里是我的故乡，落叶……总要归根的。”
殷红楚这次是真愣住了，心里有些凄凄然。
卿宛白声音苦涩:“后悔了吧？可是……人生无常，那能事事如意？”
她望着院中水缸里那株被风雨摧残的荷花，神色凄凄，似乎是想到了自己这半生飘零，也如这荷花般只落得凄凉结局。
殷红楚心下有些后悔，早知道当年就把她娶过门了，可是他也知道这女子是浮萍才最动人，若是失去了自由，怕也是没了生气。
“殿下可有兴趣看宛白最后舞一曲”卿宛白开口。
“自然有兴趣，宛白的舞曲恍如仙子临凡，幽州城多少人求一眼而不得呢。”
“可是此番不同哦，宛白的这支舞殿下未曾见过呢。”
“哦？有何不同？”殷红楚好奇的问道。
“此乃剑舞，不知殿下可敢看？”
殷红楚哈哈大笑，颇有豪气干云的气势:“有何不敢？宛白的剑舞想来更是与众不同，不容错过。”
“殿下稍等”
盏查功夫后卿宛白打扮一新走出来，一身舞衣长袖飘飘，三尺青锋寒光熠熠，红绫绕手，尾端系剑。
风华绝代！
没有琴师伴奏，没有仕女伴舞，霎时满院唯有剑光！
光华流转中卿宛白缓缓开口:
君王城头竖降旗，
妾在深宫那得知？
十四万人齐解甲，
更无一人是男儿。
昔年西蜀偏安一隅，大雍灭西蜀，燕王殷秣马只带兵三万兵临城下，而西蜀守城之兵多达十四万，但是枕于享乐的西蜀皇帝竟然不动一刀一枪就投降，将大好河山拱手让人。
之后西蜀一众宫人被送往大雍帝都镐京，大雍皇帝命西蜀众人作诗，众人作诗皆是歌功颂德，夸赞大雍皇帝英明神武，唯有一宫妃耻于亡国，遂作此诗，此后跳湖自尽。
此诗后经皇宫流传到民间，稷下学宫大祭酒王守晋点评天下诗文，将此诗列为“当世哀诗第一”！
短短四句吟完，卿宛白的神色由凄凉转为哀怨最后定格为决绝。
剑光飞舞中她似乎看到了西蜀百姓的哀嚎，看到了成都府城墙上竖起的降旗，看到了敌人的兵锋踏破河山！
国仇家恨！
她故意辗转来到这幽州城，故意落了风尘，就是为了接近殷红楚。
只是这位世子殿下身边太多高手了，她等了一年又一年还是没有出手的机会，这个人却又负箧远走了。她绝望了，也许此生再无报仇的机会了，于是她想要离开了，想要回西蜀为娘亲守墓了。
可是就在她离开的前一天这个人又出现了，她知道他不懂武功，她知道他只身一人，她知道这一剑下去这人必死无疑，她也知道自己不可能活着走出幽州城。
可是她不后悔，就算他要恨自己，那黄泉路上自己任他打骂就是了。
黄泉路上我们还能做伴，以后也不会分开了吧？这样也不寂寞了。
剑光绚丽，殷红楚微微错愕，恍惚中她似乎听到了这人的临别之言:“玉指芊芊，若只是抚琴多好？”
她的手指微微颤抖。
可是这个世上没有后悔药！
她的母亲本是西蜀宫女，被西蜀皇帝醉酒临幸以后有了她，她只是一个没有名分的私生女。
大雍皇帝命人作诗，她母亲作了这首亡国诗后自尽。
她知道殷红楚不懂武功，其实她也没学过几年剑舞，但是自信足以杀死他了。
这决绝的一剑带着亡国破家的恨，也带着说不清道不明的情愫。
剑锋已经要碰到殷红楚的胸口，她闭上了眼，用尽全身力气刺了下去。
铿锵一声。
离殷红楚只有一寸距离的长剑断成了两截。
卿宛白睁开眼，有些恍惚迷茫，她的眼前站着一位让白衣女子，美的让她自惭形秽。
刺杀失败了？
突然有些轻松了，也许是真的该放下了，他这样的人出门怎会没有高手看护呢？只是这般美的女子竟然也是他的护卫吗，若是这般，天下女子怕都入不了他的眼了。
看着手中还剩下半截的青锋，她抬手就往颈间抹去。
不用殷红楚提醒，叶菩提只是伸出两指夹住剑锋，轻轻一带就夺去了剑，挥手扔出去，断剑入木三分，兀自颤抖。
卿宛白绝望了，如此高手面前竟然连死也做不到吗？
一系列变故下殷红楚并不如何吃惊:“总觉得你有问题，今天专门来确认下，所以带了个绝顶高手，哈哈！”
他笑得肆意，符合一贯的行事作风，叶菩提对于殷红楚的私事没兴趣，看到这女子眼神决绝，转身就又要撞墙自杀，抬起膝盖直接撞在卿宛白腹部，卿宛白身体瞬间躬成了大虾。
殷红楚本身还想说几句美人何苦为难美人呢，但是想到叶菩提狠辣的作风也就住嘴。
他并不如何恨这女子，这世间想要他殷红楚命的何止千万，这只不过又是一个苦命的可怜人罢了。
当然，不恨归不恨，想要杀他那还是不可原谅的，他一向不吃亏，就像隔壁几个州的公子哥要是敢得罪他，那立刻就是点齐了兵马打杀过去，事后那些人的老爹还要上门赔礼道歉。
于是他厚着脸皮对叶菩提说道:“你有没有什么能让人全身乏力无法反抗的药？”
不等叶菩提动怒，他立刻改口:“好吧好吧！我知道你肯定没有，你们这样的高手怎么会像我这样用下毒这种下三烂的手段呢。”
看到叶菩提神色缓和下来，他才继续说道:“那有没有点穴之类的功夫让她失去反抗？”
叶菩提摇摇头:“我有更简单的办法。”
殷红楚还没问是什么，叶菩提走到卿宛白面前一个手刀砍在她的后颈，卿宛白翻了个白眼，晕了。
殷红楚:“……”
他脸色僵硬，赶紧跑过去探了探卿宛白鼻息，还好只是晕过去没有挂掉，冷笑一声，他左右看了看已经不见叶菩提的身影。
感叹了一声果然是高人风范，得意的将卿宛白抗走。
于是在这一日幽州城流传着世子殿下把卿大家霸王硬上弓的传说。 
第六章 纨绔子
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
帮殷红楚做完强抢少女的勾当，叶菩提直接回了燕王府。
她并不觉得自己是在助纣为虐，毕竟卿宛白行刺在先，而且她的善良高度还达不到为了素不相识的人去发善心。
她现在还需要殷红楚帮她取秘籍，自然不能让他死了，最近一段时间她觉得自己的境界又有些提升。
回到小院不久，一个意料之外情理之中的人过来了――燕王殷秣马。
穿着一身锦绣绸缎衣，双手拢在袖口，长相平凡无奇，就像是乡下普通的地主老财，若是旁人不说谁也不知道这样一位貌不惊人，年逾半百的老人就是声震天下的人屠殷秣马。
很明显殷红楚的长相随了他那个已近过世的王妃母亲，不然就不和英俊潇洒沾边了。
殷秣马一脸和煦的笑容对叶菩提说道:“叶先生可愿意随本王走走？”
他称呼叶菩提为先生而不是姑娘，可见他对叶菩提极为尊敬，整个大雍王朝有几个人有资格让殷秣马称呼一声先生？
叶菩提不卑不亢说道:“乐意之极。”
于是两人一同向外走去，一路来到青唐湖前，这座湖毫无疑问是幽州城风水所在，后来殷秣马又命人将湖扩大一倍，而摘星楼临水而建，聚天地灵气收日月精华。
正门上挂着“巍峨雄伟”的牌匾，乃是先皇御笔所赐，殷秣马在门前台阶上开口说道:“听说先生想要遍阅这阁中秘籍？”
叶菩提点点头，她对这位名镇天下的藩王的第一印象可比对他儿子好多了。
殷秣马哈哈一笑:“那自今日起先生可随意进出摘星楼，随意翻阅阁中秘籍。”
“？”叶菩提不解，不知这位藩王为什么会在这个时候说出这句话，难道是因为自己救了殷红楚？可是护送殷红楚归来的路上救他何止一次，自己进府时他怎么不说。
看出她的疑惑，殷秣马说道:“用我儿的命换先生入阁，这怎么看也是我赚了嘛。”
难道真是因为自己救了殷红楚？
两人推门而入，大厅正中心是一副巨大的《天外飞仙》白玉雕刻，如真人般大小，栩栩如生，乃是大家手笔。
殷秣马为她介绍道:“这楼里除过秘籍以外还有一些我搜集的小玩意，一楼西边摆的都是些入门武学，不值钱，搜罗来也就是占个地方，东边是一些野史怪谈，神怪话本，红楚喜欢呆在那里。
二楼是些经诗子集、四书五经，还有医术算经之类的，我也不会去看的，摆着就是为了增加点书香气息。
三楼则有四千阴阳学纵横学孤本，还有八十一件天下奇兵利器，我大女儿喜欢这里。
四楼则是那些江湖豪客不惜以身犯险也要得到的高深秘籍了，还有就是一些古玩奇石之类的，不过红楚不喜欢这里，总觉得铜臭气太重。
五楼六楼的秘籍太过高深，一般人也看不懂，倒是打注意的人少。
至于七楼，空无一物，叶先生，若想登高远眺，可去山顶的凤凰台一览风光。”
叶菩提听出他话里的意思是不让自己上七楼，不过她所求六层以下就可以了，于是点点头说道:“多谢王爷。”
殷秣马眯着眼睛笑道:“那……叶先生，我们直上五楼？”
他说这句话自然是觉得叶菩提的武道修为已经足够直上五楼了。
叶菩提摇摇头:“我怕上去了就再也没兴趣看下面几万卷了。”
“那先生自便，我先上楼了。”
叶菩提点头，殷秣马哈哈一笑转身离开，身影没入楼梯阴影。
叶菩提神采奕奕走到一楼西边，之前她只能靠脑海中记忆让殷红楚为她取书，现在她却是面对浩瀚如星海的书卷，此时此刻自然不同了。
殷秣马脚步不停，直上摘星楼七楼，书籍遍地，竹简乱扔，靠窗位置有一紫檀小几，放着一盏昏黄的油灯，有风吹过，烛火摇曳。
小几的一角放着一个硕大的酒葫芦，一只枯瘦的手正拿起它。
那人席地而坐，一身麻衣，枯瘦如柴，披头散发，脸色苍白如雪，赤脚盘膝，下笔如飞。
殷秣马没有惊动他，而是弯腰动手捡起十几份竹简整理好才走过去。
“抱歉啊，这次来没带酒，下次补上。”
那人没有说话，拿起酒葫芦灌了一口继续抄书，殷秣马对此早已习以为常。
坐在他的旁边自说自话:“唉，这楼上没个超一流高手坐镇，我终究是不安心啊，希望这个叶菩提不要让我失望，说来也怪啊，她出现在红楚身边第一天我就让人去打探她的身份，可是三个多月了，仍是没有寻到蛛丝马迹，这人就好似天上掉下来的一样，我估摸着应该是那几个地方出来的，也不知具体出自那里，是青渊古城还是碧落天或者……蓬莱岛？士衡，你说她现在大概什么实力？”
枯瘦男子终于开口了，声音沙哑，犹如金石撞击:“一品，阁中修习十年，此下众生，此上无人！”
“啧啧”殷秣马赞叹道:“红楚捡到宝了。”
――――
叶菩提在这摘星楼住下了，每日衣不解带沉浸其中，比之在小院中更为认真，期间殷红楚来过数次，故意跑来找她说话，可惜她对于这个聒噪的家伙没兴趣，对于他的话充耳不闻。
这一日殷红楚又来，先是在东边找了本《平湖鬼话》的志怪小说看了片刻，然后把书仍一旁又去骚扰她了。
“整日里看书有个什么意思？高手是看出来的吗……好…好…你厉害，你是看出来的高手，不过光看书不无聊啊，我们去前边的青唐湖喝酒去？不去？没意思！”
殷红楚唠唠叨叨，在叶菩提看来烦人之极。
“你说你都能直接上五楼了，干嘛还在下面看书？多浪费时间啊！走走，喝酒去，刚才云州那边有人送来几坛上好的清湖佳酿，我正发愁没人和我同饮呢。”殷红楚盖在她耳边絮叨
叶菩提终于收回投在书上的目光，瞟了他一眼说道“酒留下，人可以走了。”
殷红楚无奈，这小妞太霸道。
但是还是乖乖提来一坛酒，而自己悄悄离去。
三月之后叶菩提尽阅一楼万卷基础武学，起身登上四楼。
这是八月九日的晚上，离中秋还有六天。
这三个月来她两耳不闻窗外事，所以她不知道殷红楚并没有杀卿宛白，甚至没有折磨她，而且没有任何名分的在王府住下了，成了一只金丝雀。
她也不知道殷红楚又被刺杀了一次，甚至受了伤，刺客是个年轻女子，身手很好，在王府的护卫手下逃走了。
当然这些事情她就算知道了也不会去在意。
中秋节是中原最重要的节日之一，虽然还未到时间，但是整个幽州城各种活动已经开始准备了。
晚间皓月千里，叶菩提难得有兴致放下手中的书，站到阁楼的走廊放松一下大脑。
随着她对于武学越来越多的深入，就越来越为原主的资质感到惊讶，这人真称得上是惊才绝艳。
于武道一途有着非凡的悟性及毅力，也难怪如此年轻就是一流高手了。
更让她欣慰的是脑海中那些记忆碎片渐渐有了融合的趋势，虽然速度非常缓慢，但总归是个好消息。
这几天脑海中反复出现一个词――烟雨十宫。
这是什么地方？和原主又有什么关系？直接觉得这应该和原主有些莫大的关系，于是她就对这个名字格外的留心了。
“咣嘡”
有人打翻了她身后的小几，也打断了她的思绪。她蹙眉，因为自己竟然失了警惕心，有人自己这么近都没有发现，以后要多多注意。
她以为是殷红楚上来了，于是说道:“这个时间不去陪你的红袖佳人怎么上这里来了？带酒了吗？”
“带…带了…”
身后传来柔柔怯怯的声音，叶菩提一愣，转过身来，她看书的小几旁站着一个八九岁的小女孩，脸色病态的苍白，害羞的神色中充满好奇。
她的手上提了一个小小的酒壶，看到叶菩提转身，连忙将酒壶递过去:“我…我带了…”
叶菩提莞尔一笑，听说燕王的小女儿今年才八岁，自娘胎里带出来病根，身体一直不好，常年要靠药物维持，所以养在王府深处，很少见人，想来也就是眼前的小姑娘了，不然谁家小姑娘能随意出入摘星楼？
叶菩提一笑，如同天上的明月，千里清辉，小郡主看的眼睛发直，喃喃道:“姐姐，你好漂亮啊，难怪哥哥说你是祸国殃民的祸水美女。”
听到小姑娘的话，叶菩提也不着恼，饶有兴趣的问道:“你哥哥？殷红楚吗？他说我是祸国殃民？”
“啊！”自知说错话的小郡主立刻用手捂着嘴巴，语焉不详的摇头说道:“没说没说！哥哥没说！”
叶菩提又笑出声来，她发现遇到这个小郡主这片刻的功夫比她之前一个月笑的次数还多。
“你怎么到我这来的？这晚上路可不好走。”一向清冷的叶菩提难得用温柔的语气和人说话，她也不怎么喜欢小孩子，可是对于这个小郡主却不由自主放松了态度。
“我去七楼看陆伯伯，下来的时候看到这边有人，就好奇过来看看，恩……这还有一壶多余的酒，就送给姐姐你吧。”
她不会说自己特别想见哥哥口中的天下第一美人，然后特意提了酒壶上楼，还用陆伯伯做了挡箭牌，上来专门来看叶菩提的。
叶菩提自然不会揭穿小女孩的小心思。
唯一美中不足的就是这壶酒实在太少了。
元和四年，八月十三日，叶菩提第一次见到小郡主殷雪歌。 
第七章 如谪仙
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
中秋节这天，幽州城张灯结彩，热闹异常。
中午殷红楚提了酒肉来找她，也算是过了中秋节，期间殷红楚邀请她晚上上街看花灯猜灯谜，她拒绝了。
夜晚幽州城万家灯火，燕王府内也是气氛浓烈，只有这座摘星楼冷冷清清。
叶菩提翻阅手中的书籍也有些心不在焉，来到这个世界半年了，她连自己的身份都没有弄清楚，甚至都不知道自己的家在那里，除过不停的修炼意外，她都不知道自己还能做些什么。
也难怪殷红楚时常上来说她是一个只会练武的木头，白白瞎了一副好样貌。
今晚的月亮很大也很圆，看上去似乎伸手就能触摸到，青唐湖边殷秣马领着小郡主殷雪歌提着一坛酒走来。
路过五楼笑道:“不嫌弃的话，叶先生也一同上来吧。”
于是叶菩提起身，三人来到七楼。
这里的摆设普通之极，除过书简就是满地的空酒壶，很容易就让人忽略了那盘膝坐在窗口油灯下的枯瘦身影。
殷秣马介绍道:“陆士衡”
短短三个字再无其他，叶菩提脑海中闪过与这个名字有关的信息。
陆士衡，燕王殷秣马最为倚重信任的谋士，追随殷秣马三十余年。
春秋十国乱战，大雍灭九国，其中殷秣马灭西蜀、南唐、东晋、西魏、北汉、后秦、西梁七国，之后殷秣马北御匈奴，马踏江湖，这一系列注定要史书留名的事件背后都有一个不为世人知晓的人物――陆士衡。
所以对于这样一位人物，叶菩提也是心怀敬意，殷秣马为她介绍完之后她恭敬行了一礼说道:“叶菩提见过陆先生。”
一向给人感觉也就比死人多一口气的陆士衡转过头看了她一眼，看到这个男人第一眼叶菩提有些吃惊。
这个形容枯槁的男人很容易让人忽略他的长相，因为他有一双明亮的能直抵人心的眼睛，看了叶菩提一眼，陆士衡点了下头示意，然后又转过头，他伸出手拿起桌边的酒壶晃了晃，没有酒了。
于是他就停下笔，眼睛望着窗外发呆。
殷秣马将手中的酒坛放在小几上笑道:“今日中秋节，来找你喝酒。”
“我知道，中午红楚已经来过了。”
声音一如既往的沙哑，语气却放缓了一些。
小郡主殷雪歌很勤快的找来三只碗摆在三人面前。
殷秣马拍开酒坛，三人坐下只管喝酒并无交谈，小郡主一会盯着月亮一会又盯着叶菩提看。
殷秣马看着小女儿笑出声:“囡囡为什么一会盯着月亮一会盯着叶先生看？”
天真烂漫的小郡主在自己父亲面前一点也不拘束，脆生生说道:“哥哥说月亮上住着仙人呢，我就想今晚的月亮这么大，不知道能不能看到仙人，仙人是不是都和叶姐姐这样好看。”
叶菩提端着碗的手一顿，殷秣马哈哈大笑:“那你觉得叶先生像不像仙人？”
“像！”想都没想殷雪歌脱口而出，然后盯着叶菩提说道:“叶姐姐，你是不是也住在月亮上啊？月亮上漂亮吗？”
小郡主的问题很幼稚，叶菩提莞尔:“我不住在月亮上，不过我知道月亮上不漂亮，都是坑坑洼洼的地方。”
“咦？”小郡主好奇心上来了:“叶姐姐怎么知道月亮上都是坑呢？”
叶菩提一囧。
为什么知道？难道要说是因为嫦娥在月亮上学挖掘机？
这个笑话并不好笑。
所以直到最后她也没办法回答这个问题。
对于叶菩提的话，殷秣马与陆士衡只当是她逗小孩的戏言，没有放在心上。
月上中天，一坛酒也见了底，山下有喧嚣声传来，世子殷红楚带着奴仆前呼后拥的回来了。
殷秣马只看了一眼就转头对叶菩提说道:“叶先生，本王近日偶的一物，不知叶先生可有兴趣一观？”
来了！
叶菩提就猜到这位燕王不会无缘无故就请自己上楼的。
“很有兴趣”
殷秣马点点头对陆士衡说道:“士衡，把东西拿给叶先生看看吧。”
陆士衡从身后的阴影处拿出一个方寸木匣摆在小几上。
盒子很普通，里面的东西倒是有些奇特，那是一片只有手指大小的玉简，做工极为精致，小小一方却攀龙附凤雕刻着繁琐奇特的花纹，正面刻有叶菩提不认识的蝇头小字。
只是雕刻在许多地方都有缺失，叶菩提判断应该是有其他的玉简，方才能组成一幅完整的图案。
“叶先生可认得此物？”殷秣马出声。
叶菩提摇摇头。
陆士衡敲了敲小几说道:“这种花纹只有千年前的大周朝喜欢用，这种文字的话…不知叶先生可听过巫鲧族？”
“不曾听过，此物和这个巫鲧族有关系？”
“恩”陆士衡应了一声解释道:“巫鲧族是上古南疆部族之一，不过已经消失千年了，而有关的记载也是少之又少，我恰好看过其中一部，所以才猜测这应该是巫鲧族的文字。”
“那此物从何而来？”叶菩提有些兴趣了，只是不知燕王让她看这东西是何意思。
“山上捡的。”陆士衡硬邦邦说出四个字。
叶菩提语塞，这样一个人突然来了一句冷笑话真的很冷。
殷秣马呵呵一笑解释:“此物出现在南疆一座名为薄山的小山上，一个月前被一场大雨冲出来的，我手下的人偶然得到就送了过来。”
叶菩提了然，殷秣马继续说道:“得到此物后士衡用了许久才翻译出一部分文字，似乎是记载一段被隐藏的历史，只是我们手中只有这一块玉简，无从判断更多的东西，士衡对这些很有兴趣。”
“那王爷的意思呢？”
“此事本王想劳烦叶先生出手一次，去薄山看能否得到完整的玉简，毕竟这件事王府的人不方便出手，而我们又需要一位高手坐镇。”
听完他的话，叶菩提也终于明白他邀请自己来喝酒的目的了，果然是醉翁之意不在酒。
叶菩提低头思忖，她并无意卷入燕王府的事情中，而且她也明白燕王绝对没有对她说实话――至少也是没有说全，只不过这种事情大家心照不宣，都不会在明面上讲出来。
殷秣马在旁边补充道:“此事我会派很多人过去协助先生，先生并不需要处理具体事情，只是有你这样的高手压镇，我也能放心了。”
话说到这个份上也由不得叶菩提拒绝了，毕竟人在屋檐下，她还有许多秘籍需要翻阅。
她既然已经确定要去那就不再拖泥带水，干脆利落的点头说道:“何时动身？”
“不急，且在等几日，待本王请的一位阵法大师到了以后你们再一同启程。”
叶菩提点头，起身告辞离去。
殷秣马拱拱手说道:“此事就有劳先生了，事后本王必有重谢。”
叶菩提离开，殷雪歌也跟着她一同下楼。
这一层阁楼又变得清冷起来，有风吹过，熄灭了烛光。
一片黑暗中陆士衡的声音显得有些突兀:“你这样一意孤行可曾想过后果？”
坐在他对面的殷秣马沉默片刻说道:“我这一生做过的一意孤行的事情还少吗？”
黑暗中是长久的沉默，殷秣马起身离去，在阁楼拐角处他听到了陆士衡的回答:“你知道的，我从不信鬼神之说。”
殷秣马的脚步微微一顿，没有说话。 
第八章 栖身处
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
王府后山山顶是禁地，除过燕王与郡主世子任何人不得靠近。
松柏林立，郁郁葱葱，白玉坟冢掩藏其中，蔚为壮观，这是燕王妃白素心的墓，从这里望下去整座王府一览无余。
墓葬的位置是王妃自己确定的，大概是舍不得自己的孩子。
这里平日是不允许其他人上来的，坟冢的修理除草都是殷秣马和子女亲自动手。
今日墓前有两位女子，一老一少。
年长的女子已是满头白发，坐在轮椅上，风霜满面的脸颊依稀看得出年轻时是位美人。
她身后站着的女子二八年华，穿着浅色的衣裙，素雅干净，面容犹如被清泉涤洗过，干净漂亮的让人移不开眼
她逆光站着，于是乌发上落满了细碎的阳光。
她的眼睛很漂亮，像是一弯明月，瞳色比较浅，犹如琥珀。
琥珀经由千万年时光凝聚而成，这女子的眼中则蕴藏着与她年纪不相符的深沉。
琥珀，和她真的很相衬。
她站在轮椅后，安静优雅。
殷秣马不知何时出现在两人身后，双手拢在袖中，站在离坟墓不远的位置怔怔出神，一言不发。
良久，轮椅上的女子终于开口了:“此事……你有几分把握？。”
回过神的殷秣马似乎笑了一下:“一分也无”
“倒是你的性格，只是你想过后果吗？”女子的声音波澜不惊，似乎已经预料到是这样的回答。
“这世间总有一些事情会让人不计后果的去做”殷秣马语气波澜不惊，听不出情绪。
女子不说话了。
殷秣马走到坟前拔掉一颗新出头的野草，笑着说道:“你行动不便，我却让人千里迢迢将你请来，素心若是知道了，怕是又要骂我了。”
“无妨，虽然我一如既往的讨厌你，但是……也罢，今日怎么没见几个孩子？”
她似乎有难言之隐，话说了一半就转移开来，殷秣马说道:“拂袖在稷下学宫，红楚和立鼎带着雪歌去常羊山拜访神医了，若是知道你来了，怕是要高兴疯了。”
女子点点头说道:“雪歌的身体可有好些？”
“这些年一直由常羊山的老神仙帮忙调理，比之前要好很多了。”
“杜以渐吗？”
殷秣马点头。
女子说道:“当世杏林高手，称得上妙手回春者就三人，杜以渐算一个。”
话题就此止住，两人再无交谈。
良久之后，殷秣马说道:“你和素心有十年没见了，想必要说的话很多，我就不打扰你了。”
女子沉默。
殷秣马走了几步回头说道:“其实我想说……就算是在素心面前，我也是这样说，我也很讨厌你，一如既往！”
说完大笑几声从容离去。
女子也不着恼，倒是她身后的女子饶有兴趣的看了一眼殷秣马离去的方向。
女子在墓前坐了很久很久，并不是如殷秣马说的那样有许多话，她几乎是一言不发。
生前已经没有机会说了，死后又真能说什么？
良久良久之后……
“锦儿，我们回去吧。”
她身后的女子应了一声，推着轮椅下山。
燕王妃信佛，山道两旁有石雕无数，皆为佛门菩萨罗汉。轮椅上的女子一路看过去，愈发沉默。
君住黄泉泥削骨，我寄人间雪满头！
今日思君不见君，当年同是上坟人。
――――
自从那晚提着酒壶来看叶菩提之后，小郡主就成了摘星楼的常客了。
她也不多说话，总是安静的坐在五楼的廊道中，或是捧一本根本看不懂的秘籍，或是双手托腮看着远处发呆。
她太孤独了。
叶菩提沉浸武学，只有偶尔会和她说几句话，讲一些前世听过的小故事，每次短短的故事都会让小姑娘大呼小叫，很是过瘾。
于是她往摘星楼跑的更勤了。
只是因为她想听故事，其实她是一个很容易满足的小郡主。
这几日都没有见到小郡主，听说是殷红楚带着她如常羊山找神医去了。
小郡主的病是从娘胎里带出来的，据说当年燕王妃怀着小郡主时与人交手，因此伤到了孩子，小郡主出生两年王妃就去世了，据说也和这次交手落下的伤有关系。
中秋之夜后她就一直待在阁楼中，直到数日后殷秣马派人请她去后院议事。
王府的一处隐蔽小院中，叶菩提缓步走进来时已经有不少人在等候了。
燕王殷秣马坐在上手，两边依次坐着数人，看到她进来，殷秣马笑着指了指右手边第一个位置道:“叶先生来了，请上坐。”
“多谢。”
待到叶菩提落座，殷秣马这才继续说道:“我来为大家介绍一下，这位是叶菩提叶先生，这次的事情就由叶先生牵头负责。”
叶菩提行了个礼，并不多话。
燕王指着叶菩提对面坐在轮椅上的女人说道:“这位是岭南阵法大师林皇鸾，不过林前辈身体有恙，此次行动由林前辈的高徒洛锦辞姑娘随你一同前往。”
其实叶菩提一进门就注意到了洛锦辞，这个女孩太漂亮太纯净，由不得她不把目光转到她的身上。
相互见礼，叶菩提没有说话，洛锦辞也是柔柔的微笑，倒是林皇鸾开口:“小徒顽劣，此去南疆万里之遥，还请叶先生多多照拂，感激不尽。”
“前辈客气，晚辈自当尽力而为。”
说完话叶菩提转过头，似乎是错觉，她好像看到洛锦辞狭促的笑了一下，仔细看去发现她还是那副微笑的柔和面孔。
恩，应该是看错了。
至于剩下的人殷秣马并未介绍，只是说了一句都来见过叶先生吧，几人就都上前见礼。
“北邙山暝未子见过叶先生。”
“青州萧让见过叶先生。”
“漠北胡云见过叶先生。”
“中州常世清见过叶先生。”
“真武大冶子见过叶先生。”
这几个人应该是燕王门下的门客，让叶菩提比较注意的那个名叫大冶子的道人。
倒不是他有什么特殊，而是他出身与龙虎山、上清宗齐名的道家三大派之一的真武派。
众人坐下，殷秣马说道:“此间事情相信诸位已近明了，本王就不再过多赘述，还望诸位能戮力同心将此事办好，事后本王自有重谢。”
下手几个门客连忙起身谦虚，并表示一定肝脑涂地完成任务。
叶菩提没有动，林皇鸾和洛锦辞也没有表示。
她不会说这些是出于自身的骄傲，她和燕王说白了是合作关系，各取所需。
至于林皇鸾师徒，叶菩提注意到自走进这间她二人的视线基本都放在自己身上，难道对自己感兴趣？或者是自己之前相识之人，看样子也不像。
二人对于上手的殷秣马则是爱理不理的，这倒有些奇怪，但也只是奇怪，和她没有关系。
事情不在她关心的范围，她就很能控制好自己的好奇心。
从小院出来，天色已经暗了下来。
回摘星楼的路上看到有许许多多仆人丫鬟在奔走搬运行礼，王府的三位殿下回来了。
她抬头看了看天。
不日她就要出发去往南疆了。 
第九章 行义举
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
殷红楚每隔半月就要上摘星楼听从陆士衡教导学问。
叶菩提出发的前一天又是他讨教学问的时间，于是顺道就转到叶菩提这里。
“明天你就要南下了，本世子怎么的也要送一送的，可惜只带了一壶酒留给我师父了。”
窗外夜色沉静，站在阁楼上就能看见幽州城的万家灯火，叶菩提没有看书，将长剑置于身前，盘膝打坐。
听到殷红楚的话睁开眼，缓缓呼出一口气说道:“此次南下不知何时才能归来，答应要陪你去墨陵山的事情可能要食言了。”
“无妨！大不了…等你回来再去，也不着急。”
殷红楚话说的风轻云淡，叶菩提揶揄的看了他一眼，似笑非笑。
这一抹风情让殷红楚呆了呆，随即他反应过来。
腾的一下坐起身来说道:“我不去是因为不着急，可不是没了你就不敢去了，我燕王府高手如云，更有军中精锐甲士无数，区区一个墨陵剑斋，本世子根本不放在眼里。
二十年前的天泉山庄厉害吧？百年来光各种排行榜上的高手就出了十多位，可是结果呢？还不是被我幽燕铁骑一夜就踏平了？”
“我没说你害怕啊，你解释什么？”叶菩提给自己倒了一杯茶，慢条斯理的开口。
在所谓解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾这套逻辑里面，多说多错，于是振振有词的世子殿下不说话了。
明知道和这个人说话无趣之极，他还是经常跑过来打扰她，不说别的，看着都养眼呐。
看着叶菩提又闭眼打坐，殷红楚的手慢慢向她靠近……
啪！
“哎呦”
两道声音几乎同时响起，殷红楚摸着自己红肿的手背，眼神幽怨:“讲道理，我觉得咱俩挺熟的，我只是想要看看你的剑，不用下手这么狠吧？”
“你觉得我下手重吗？”
叶菩提反问，想想这妞杀起山匪强盗如割草的画面，殷红楚觉得――自己和她确实挺熟的。
“我只是好奇，你这么宝贝这把剑，可是我从来没见你用过啊，难道还有什么特别的故事吗？要不要讲讲？”
“没有故事，我不用剑只是因为最近确实没有遇到配我岀剑的人！”
殷红楚:“……”
好吧，他估摸着这人是得了不装会死的绝症了。
“啧啧”殷红楚阴阳怪气的咂了咂嘴说道:“这么厉害？这摘星楼中有天下神兵八十一件，包括‘白首’、‘定厄’、‘离鸾’、‘催雪’这四炳天下前十的名剑，你看上那件，我和你换，干不干？”
明知道他是在开玩笑，但是叶菩提还是转过头认真的看着他的眼睛说道:“这世间我最在乎的东西有两样，一是我的命！”
顿了顿说道:“二是我的剑！”
殷红楚缩了缩身体，靠在软榻上不再说话。
过了片刻，大概是觉得气氛有些沉闷，殷红楚又问道:“这把剑有没有名字？”
“锦瑟”
“哦”
殷红楚走到楼梯口又回头看了叶菩提一眼，她已经点上油灯继续看书了。
而那把剑仍是被她搁在离自己最近的地方。
锦瑟吗？
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
――――
第二天清晨开始下起了小雨。
雨不大，微微浸湿衣衫，但是绵绵不绝，秋雨都是如此，带着森寒的凉意。其实这样的天气不适合出门，行路艰难不说，还总会让人无端生出有些凄凉的意味。
但是他们依然出发了。
一行七人，俱是作普通商旅打扮，叶菩提与洛锦辞还带上了帷帽面纱。
燕王并未来送行，事实上王府没有一个人来送行。
这种事自然是越低调越好。
收拾好行囊，将锦瑟挂在马鞍上，叶菩提就要翻身上马，她很庆幸前世是学过骑术的，虽不娴熟，代步倒是可以。
“叶姑娘”
身后传来柔柔的呼唤声，叶菩提转头，洛锦辞对着她笑:“秋日露气重，这香包是我自制的，带身上能去湿气，若姑娘不嫌弃就收下吧。”说着递过来一个精致的白色香包，远远的都能闻到淡淡清香。
叶菩提一愣，她和这女子并不熟悉，也只是那日在院中打过照面，话都没有说一句。
不过未来一段时间大家怕是要朝夕相处，也不至于拂了人家好意。
于是挤出一个笑脸说道:“洛姑娘有心了，如此就多谢姑娘了。”
看她接过香包，洛锦辞神色欢快，似乎是做了了不得的大事一样。
“锦儿姑娘，你可不能厚此薄彼啊，只给叶先生香包，我们的呢？”
旁边的萧让嬉皮笑脸的靠过来，对着洛锦辞伸出手。
他是一行人中除过两位女子最年轻的人，看起来似乎刚到而立之年。
这样的年轻人能成为燕王的门客，必是有其过人之处。
叶菩提一向都是以最大限度揣测别人的实力，对于萧让几人从未有半点轻视。
不过洛锦辞好像不怎么喜欢他，听到他的话立刻收了笑脸，面无表情的说道:“首先，这个世界上只有我娘亲和我师父能叫我锦儿！其次，我和你不熟，为什么要给你香包？”
萧让很想说那你就和叶菩提很熟吗？不也才认识几天吗？不过他没有说出口，因为洛锦辞接下来的话实在让他很受伤。
“最重要的，你说说你一个中年大叔，好端端的要学人家女孩子带香包，害不害臊？”
中年大叔？中年大叔！！！
萧让脑海里回荡着这四个字，终于忍不住咆哮:“我才二十三岁！我…我…我还未成亲呢！”
叶菩提一愣，这人看上去确实像是三十岁岁的人啊，没想到这么年轻，比自己也大不了几岁吧？看来对他的能力评估要在提高一些了。
萧让的语气有些结巴，洛锦辞满不在乎的开口:“哦，原来不是娃娃脸，是沧桑脸啊，我先前还以为你已经四十岁了，只不过是娃娃脸，看上去才三十岁的模样，是在下输了。”
嗤嗤，旁边传来另外几人的笑声。
被洛锦辞补刀，还被同伴嘲笑，萧让的脸涨的通红，大有一言不合就拔剑相向的架势。
不就是要一个香包嘛，至于如此暗贱伤人吗？
看着神色恼怒的萧让，叶菩提担心再这样下去，还没出王府两人就要大大出手了，于是轻咳一声说道:“今日天气不好，道路难行，趁着天色尚早我们还是今早上路吧，也好早点到投宿的地方。”
她毕竟是燕王指定的负责人，在王府的地位也比眼前几位高出许多。
几人点头纷纷披上蓑衣上马。
萧让自然也不会违背她的意思，冷哼一声上马前行。
看着一脸无辜表情的洛锦辞，叶菩提笑了一下:“走吧。”
两人同时上马离去。
从幽州到南疆，以他们骑马的脚程约莫要二十天左右，这一路上还不能有意外。
自出发时发生的不愉快，再加上叶菩提这个带队的人又是个冷性子不爱言语之人，整个队伍就有些沉闷。
一路上大家闷头赶路，很少会去交流，洛锦辞有心想要靠近叶菩提，可是这样的氛围下也不知道如何开口，于是路上就有些不开心，和她在王府那种娴静温和的模样有所不同。
第一日傍晚，众人在一座无名小镇找了家干净的客栈休息。
七间上房，叶菩提的房间在最里面，紧挨着洛锦辞。
这一晚叶菩提没有休息好，因为半夜她的寒疾发作了。
自从上次在王府发作之后，这三个月来寒疾再未发作，让叶菩提都有一种永远不会发作的想法了。
她从身上掏出丹药服下――这是殷红楚送她的，是龙虎山天师炼制的驱寒丹药。
她上次用过感觉有些效果，临别时殷红楚特意为她准备了一些以备不时之需，没想到刚刚出发就用到了。
因为丹药的效果很好，所以这一次的寒疾比上次也去的快。
出了一身冷汗的她准备起身洗澡，只是刚走到门口就有声响传来，让她不得不警觉起来。
因为那动静来自头上的屋顶！ 
第十章 藏祸心
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
屋顶的动作很小，若不是叶菩提修为深厚，根本不可能发现。
“一…五…九…”
她在心里默数，一共十一人，脚轻如猫步，都是高手！
外面的天空阴云密布，已近淅沥一整天的小雨急成了大雨。
没有雷声，但是骤雨夹杂着狂风足以掩藏这一切。
叶菩提伫立窗前，锦瑟就在她手边。
她不知道这些人是不是冲着自己这边来的，但是总要有些准备。
雨越下越大，夜色越来越深。
沉静的夜色下，微不可查的脚步声就像是隐藏在黑夜的利剑，要在不经意间刺出夺命的一剑。
叶菩提的呼吸越来越轻。
夜色的压抑在某一刻爆发出来。
雪白的刀光撕裂夜幕，伴随着物品倒地的声响，激烈的打斗声传来。
灯光亮起，从梦中惊醒的人们纷纷披上衣裳，推窗开门一探究竟。
黑暗中有声音响起:“镇抚司捉拿钦犯，闲杂人等不得查手！”
镇抚司。
听到这三个字，许多开着的门窗关又关上，亮起的油灯也熄灭，只有叶菩提这群人还在走廊上观望，他们此行有任务在身，不得不小心，确保万无一失。
镇抚司？
叶菩提微微诧异，殷红楚某次和她闲聊时曾提过镇抚司。
在大雍一统中原之前，镇抚司已经存在了，主要职责是对外侦查敌国的军事、内政、财政等等，是王朝对外重要的情报机构。
大雍一统中原之后，各地反抗势力无数，常有九国旧室谋逆，于是先帝加强镇抚司的权力，主要用来监察民间的反抗势力，这时的镇抚司权力达到最大。
拥有“访谋逆、妖言、大奸恶”的职责，同时还要协助天子督察百官，最重要的是镇抚司直属于天子，拥有直接面圣的权力。
换句话说，镇抚司拥有先斩后奏的权力！
当今天子登基之后为了平衡权力，将镇抚司督察百官的职责交还御史台，只保留了它的情报和侦缉系统，即便如此镇抚司的威名还是让无数人胆战心惊，私底下有着“招魂司”的恶名”。
叶菩提没想到出发的第一天就遇到了臭名昭著的镇抚司，听到隔壁有开门的动作，她也起身走了出去。
洛锦辞睡眼朦胧的看着她:“外面搞什么？好吵！”
更远一点的暝未子皱眉说道:“是镇抚司的人，这群鹰犬走狗真是无处不在。”
他的声音不高，听到的人没几个，但是旁边的常世清还是皱眉开口：“道友慎言，小心隔墙有耳。”
暝未子知道自己失言了，谨慎的看了看四周松了口气说道：“贫道随口胡言，诸位切莫当真，哈哈···人年龄大了难免有些口不择言，诸位见谅、见谅。”
周围几个人自然当成什么也没听到。
打斗来自隔壁的院落，雨夜没有火光，众人只能借助客栈檐角的灯笼，看不真切。
交手的一方共有十一人，皆是配朴刀着紧身衣，其中一人在旁边观战并未出手，应当是之前从她头顶路过的镇抚司的人，而另一方却只有一人。
一位老人。
满头白发，长髯飘飘。
老人穿着短打布衣，使一把寒铁长枪，开阖之间招式微妙，刚猛不失机变，面对镇抚司一众高手的围攻毫不畏惧，一招横扫千军砸在身前朴刀上，砰然巨响，数人退去，立刻就有其他人补上。
借助这一枪的反弹，老人身如陀螺。躲开后续而来的攻击，旋出一个向前的轨迹，脚尖点地高高跃起，以雷霆万钧之势朝着众人砸下，眼看着众人就要被一枪砸中，旁边一直在观战的那位出手了，他轻轻一步就挡在众人深浅，伸手屈指一弹，恰到好处的弹到老人落下的枪身上。
一指！
一指就挡下老人刚猛霸道的一枪，接着这人变指为爪，搭在枪尖下几寸，脚步轻移，走了一个半圆，卸去老人倾力一击的劲道，然后骤然欺身而进，一掌拍在老人的肩头，老人立刻犹如断线的风筝飞出去。
这人还不罢休，握住长枪朝着老人坠地处投掷过去，速度之快将落雨连成一线，竟然要将老人一枪穿胸毙命！
老人身在空中，脚步凌空虚踩，稳住身形倒滑出去，有些仓促却不狼狈，双手握住枪头，身形斜斜落地，一脚踩出一个泥坑，带着泥浆激荡飞溅，硬生生止住颓势。
立住身形的老人双目泛红，倒提长枪，又向镇抚司众人冲去。
一往无前！
悍死不畏！
这一切都发生在电光火石之间，可惜除过叶菩提一行人再没有人见到。
常世清微微沉吟说道：“枪长八尺有余，枪法刚猛不失机变，关键是这人出枪悍死不畏，有一种一往无前的气势，各位可能看出些门道？”
队伍中出身漠北，存在感最低的胡云语气迟疑的说道：“传闻昔年西梁皇室曾有一支长枪卫，人数不过三千，由西梁用枪第一人沈东亦教导枪术，作战时勇猛异常，不死不退，号称能和我们大雍的龙甲禁军争雄，可惜鸣沙山一战全部被我们大雍劲弩射成了刺猬，看此人枪法倒像是长枪卫出身，应该是西梁之后。”
其余几人点头，叶菩提、洛锦辞、萧让三人年纪尚轻，春秋十国乱战时他们尚未出生，对这些陈年旧事也就不发表意见。
暝未子看着雨夜中的打斗说道：“可惜了，此人的枪法已然是圆润如意，这倒提枪可不是这么好练成的，说是人枪合一也不为过，只不过内力不足，显然没有修炼高深的内家功法，镇抚司那人则是位内家高手，仗着内力雄厚，已经是立于不败之地了。”
顿了顿他将头转过来说道：“叶先生，你说这人有几品实力？”
他指的自然是镇抚司那位高手。叶菩提沉默片刻说道：“从三品，但是手段很辣，可杀无经验的三品。”
众人不说话了。
天下武学从九品至一品共十八境界，差距自然是有的，但是并非绝对，毕竟实战中环境、心态、斗志、经验都是极为重要的，而这些是不能用具体的品级境界来表述的。
至于一品之上的境界，叶菩提还未达到这一境界，她也不知道。
雨夜中的战斗还在继续，但是众人已经知道了结局。
悍死不畏的老人拖枪疾行，那边那人眼中精光闪过，不闪不避迎着老人而上。
一枪正中胸口，可是好像再无法推进分寸。
“我有金丝软甲护身，且内力较你强数倍，陶横关，你杀不了我的！”
交手至今，那人第一次开口，说道最后已经是吼了出来。
名为陶横关的老人一言不发，手中用力，玄铁枪已经绷出一个夸张的弧度，几近满月，足见老人之刚烈！那人突然后退，所谓力拔山兮气盖世，然而在山上再加一羽也就压垮拔山的勇士，本就弯曲到极致的长枪立刻崩飞，老人往后荡出，滚出六七丈的距离，艰难起身接住落下的长枪。
深呼一口气，咽下嘴中的鲜血，老人第一次开口说话：“王崖，你这奸贼，若非卖主求荣才得了这一身上乘内力，怎么可能是老夫的对手！”
声音嘶哑，有掩饰不住的悲愤。
“哈哈，识时务者为俊杰，这是在简单不过的道理，西梁已经灭国二十年了，也只有你们这些老不死的还做着复国的春秋大梦！乖乖将那余孽交出来，我留你们个全尸！”
“休想！”
老人怒喝一声，再次倒拖枪向着王崖冲去。
“陶横关？”听到老人的名字，胡云下意识说了一句，一旁的萧让好奇的问道：“胡前辈知道他？”
“昔年西梁长枪卫三大校尉之一，号称一夫当关万夫莫开的陶横关！他不是在鸣沙山战死了吗？”胡云解释了一句，然后自顾自低声嘀咕。
这边面对再次冲过来的陶横关，王崖笑出声：“老匹夫！我倒要看看你还能递出几枪！”
雨越下雨大，掩盖了这场夜雨中的厮杀。
在王崖与陶横关交手时，镇抚司其余人已经冲进屋中，很快传来打斗声，一位十八九岁的少年赤着上身，手中握着一杆长枪跃出房间和几人交手。
少年嘴唇紧抿，沉着的递出一枪又一枪，可惜他的修为较老人相差甚远，一次次的交锋也只换来一次次的后退，身上遍布伤痕，但是他身上有一种凶狠的气质，就像是草原的孤狼，不死不休！
看到少年，陶横关须发怒张，瞪着眼大喝：“混帐东西！我让你护着你妹妹！你为什么回来？”
少年一言不发。
老人冲上去，一枪横扫王崖，却被他轻轻一带就飞了出去，借着这股力，老人折身跃向少年，当头一枪，以泰山压顶之势向着镇抚司几人砸下。
几人不敢硬接，纷纷后退。
老人欺身而进，似乎想要一鼓作气让这几人成为枪下亡魂。
一退一进之间老人呼喝:“快带你妹妹走！走！不然我没有你这个孙子！走啊！！！”
声嘶力竭，带着无限的愤怒与悲呛。
少年双眼泛红，犹如恶狼盯着镇抚司的众人，但是他终究没有违背爷爷的意思，一言不发转身就进屋。
王崖喝道:“去几个人，把那俩余孽抓回来！”
立刻就有人想要追着少年的身影而去，不过他们刚刚踩到屋檐下一炳长枪就立在他们眼前。
衣衫破烂，脸上雨水混着血迹，陶横关握着枪，身影也如一炳枪！
“老夫还没死！谁也别想过去！”
武夫之烈，悍卒之勇！
忠义者无死无畏惧！ 
第十一章 故国恨
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
后半夜，秋雨渐收。
陶横关立在雨中，他的背挺得笔直，他的手紧紧握住长枪。
但是他再也没有能力刺出一枪。
院子中的战斗已经结束，镇抚司的人也已退去，叶菩提一行人并没有拔刀相助，他们都是燕王府的人，不是江湖豪客，不可能做到事了拂衣去，深藏功与名，不会为了陌路人和镇抚司作对。
镇抚司死了七个人，但是陶横关也已经耗尽最后的生命，要见他已经必死，王崖带着人去追赶已经逃走的两人。
夜空下，只剩下一口气的老人断断续续的开口，说出注定无人听的到的遗言
“西梁老卒陶横关······奉先帝之命保护四皇子，辗转流亡二十年不敢忘······然错信奸人贼子，致皇子殒命···陶横关自知罪孽深重，百死难赎吾罪······幸得皇子留有一女，乃我西梁皇室最后血脉······皇天后土在上，祈求西梁皇室列祖列宗保佑公主殿下安然逃脱，不然……陶横关死不瞑目啊！”
老人说出最后的话，倒在泥泞中再也没有站起来。
老卒之死在大雍朝看来轻若鸿毛，但是对于那个已经灭国的西梁来说，重如泰山！
有些人的坚持在别人看来是那么可笑，可是信念这种东西只有坚持的人才会明白为什么坚持。
————
叶菩提回屋洗了澡，她并没有看完这场注定结局的战斗。
其余几个人除过洛锦辞和萧让，对于这样的事情似乎见怪不怪了，根本没有如何触动，他们来自五湖四海，那个人身上没有三五不可对人言的过往？
正如胡云回屋之前说的那样：“这是世道就是这样，每个人都要有自己的路要走，也要为自己选择的路负责，愚蠢的善良，不仅仅会害死自己，也会害死身边的人。”
他这句话是对萧让说的，当时萧让大概是被老人的气势所感染，想要出手相助。
胡云说出这句话后萧让也就停下脚步，他不是蠢货，明白利害轻重，就算他们出自燕王府，也不好轻易得罪镇抚司。
叶菩提洗了澡却没有上床休息，换上一身干净衣服，用轻纱遮了面容，提了锦瑟打开窗户，一个闪身就如同鸿雁般消失在斑驳的夜色中。
她当然不是做什么夜袭寡妇村的壮举，咳咳。
只不过洗澡回来时她注意到有道身影从客栈的楼顶跃出，她认得那是洛锦辞。
她对洛锦辞师徒了解极少，江湖上也根本没有听过岭南机关大师林皇鸾这一号人物，所以对于洛锦辞的离去就不得不上心了。
这个人大半夜不睡觉去干什么？
叶菩提的轻功一般，但是她是顶尖高手，内力深厚，气息绵延悠长。洛锦辞的轻功很不错，内力不清楚，不过叶菩提只用了半柱香就追上她，想来也不会厉害到那里去。
叶菩提稳稳地跟在她身后，看着她往镇抚司众人消失的方向而去，心里有了判断——这个蠢女人，还真是看热闹不过瘾想要插一脚？
看着女人的武功修为，决计不会高过那个王崖，一个人去是要送死？
这样想着心里就有些不满，猪一样的队友往往比神一样的对手可怕千倍，这一点她前世已经用自己的命证实过了。
她没有急着现身，依旧是不远不近跟着洛锦辞。
洛锦辞一个人出了客栈，朝着镇抚司诸人离去的方向行去。
她会追出去，一方面是出于好奇，另一方面也是因为善良的本性使然。
刚才在楼上她也想出手，但是想到自己差劲的武功，再就是自己同伴摆明了不会出手的态度，也就作罢。
而现在追出去——她的武功是不怎么样，但是别忘了她可是林皇鸾的徒弟，五行奇门，阵法机关才是她所擅长的。
这样想着心里还有些小得意，师父常说救人一命胜造七级浮屠，自己今晚不就马上要造十四级浮屠了？
至于会不会因此而影响了燕王的事情，她才不会关心这些，她师父对燕王极为反感，只是出于某些原因不得不出手相助，她替师父参加这次的任务实在是不得已而为之。
她轻功不错，片刻功夫已经追出小镇，抬眼望去四周都是荒山野岭，在夜色下黑压压一片，像是有无数魑魅魍魉藏匿其中。她停下脚步，蹲在地上掏出火折子，雨刚刚停，火光映照下，泥泞中几行深浅不一的脚印延伸到远方。
洛锦辞得意的一笑，自己并没有追错方向！
收起火折子，她沿着脚印的方向追去，前行不远就听到树林中有打斗声传来。
洛锦辞并没有着急冲进去救人，她先在外围挑选满意的地方，然后从自己的怀中拿出八卦罗盘开始布阵，作为岭南机关阵法大师林皇鸾的弟子，这些东西才是她最擅长的。
她布置的是颠倒梅花阵，威力不大，是困阵而非杀阵，主要她手中布阵材料有限，多数都是就地取材，而且她的目的是救人，只要能困住镇抚司这四个人让那对兄妹逃脱就可以。
布好阵法，洛锦辞来不及检查就冲进树林。
树林中的战斗早已结束，先前见到过的赤身少年半跪在地上，长枪断成几节，身上的伤口触目惊心，他旁边躺着一个五六岁的小女孩，满脸泥污，双目紧闭，也不知是死是活。
王崖站在少年前面笑了笑：“十三郎，你小时候叔叔我还抱过你呢。”
“呸！”
少年抬起头，双目赤红看着王崖狠狠啐了一口，不发一言。
王崖不以为意，他身后的三个手下想要动手教训这个不知好歹的小子，王崖挥挥手制止：“活着的人才值钱。”
眯着眼看着名为十三郎的少年，他继续说道：“这人啊，就要识时务，你那死鬼爷爷还要死鬼老爹就是不识时务，结果呢？只能黄泉路上去做伴了，忠孝礼仪？为国尽忠？我呸！这世间就没有比活着更大的事情了，活着就要往上爬，踩着别人的尸体往上爬！”
少年听到他提起自己的父亲和爷爷，神色暴怒，挣扎着要起身冲向王崖，可惜王崖的一位手下抽出朴刀，只是用刀背轻轻一击他就再次趴在泥泞中，但是仍是抬起头用吃人的目光盯着王崖。
“啧啧！想报仇？可惜别说是你了，就算你那死鬼爷爷也不是我的对手，这套枪法，换成昔年的西梁用枪第一人沈东亦还可以，你们嘛，下辈子吧！
别这样看我，从小我就知道你小子是只吃肉的狼，要不是活人比死人值钱，我肯定一刀就宰了你，让你和你爷爷父亲团聚了，我这个人啊，能走到现在靠的是什么？出卖朋友？也对，不过我觉得更多的是谨小慎微，我喜欢把危险扼杀在摇篮中，所以我做事成功率就比别人高，就能得到现在的位置，像你这样的人还是早杀为好，你放心，等到了镐京交了差，我一准宰了你！”
王崖废话到此为止，对着手下挥挥手：“来啊，带我侄儿和小公主上路！”
仅剩的三个手下刚抬脚就听到不远处有声音传来，是一位女子的声音。
“嗨！智障们，晚上好啊，荒山野岭的都能偶遇几个白痴，我的运气还真不好呢。”
随着声音，洛锦辞的身影从黑暗中走出，只不过这说的话·····
王崖脸色阴沉盯着这半路而来的不速之客：“真是好胆，连我们镇抚司的事情也敢插手，不想要命了？”
说话间他背在身后的手却悄悄示意，手下人立刻悄然向洛锦辞围去。
“怎么？大名鼎鼎的镇抚司也要做以多欺少，还是欺负我这弱女子的行径，传出去也不怕人说笑话？”
洛锦辞当然注意到了几个人的动作，但是她自持轻功了得，说话也是慢条斯理有恃无恐。
王崖冷笑一声:“你这女子定是和这两个西梁余孽一伙的，我杀你是为国效力，为民除害，那个敢笑话我？”
“啧啧，论颠倒黑白，指鹿为马的水平，我只服你！”
眼看着王崖的两位手下已经靠近，洛锦辞不再耽搁，脚尖点地，身影飞速往后退去，口中还呼喊道:“白痴们，来追我啊！”
王崖的两位手下追了出去，但是王崖没有挪脚，只是不急不慢喊了一路小心有诈。
果然，开始还能听到动静，可是一刻钟之后就完全没了声响，四周万籁俱寂，王崖皱起眉头对仅剩的一位手下说道:“你看住这两人，我去去就回。”说着朝树林外面奔去。
剩下这人抽出朴刀，谨慎的立在两人身旁警戒。
这时他身后的树林有声音响动，像是有什么东西在靠近，他回头看了一眼。
然后他的眼中充满恐惧，不是来自眼前，而是来自身后。
一截枪尖从背后穿透他的胸膛，他很想回头看是谁出手，可惜脑袋只转了一半就无力的垂下，接着整个人轰然倒下，露出后面神色凶狠的十三郎。
这一枪耗尽他攒出的所有力气，一击毙命，他也无力的跌回泥地，伤口又开始出血。
洛锦辞从一旁走出来，赞叹道:“小伙子伸手不错！”
她从未杀过人，刚才还在想如何解决这仅剩的一个人，没想到这小子这么配合，自己只是搞出点动作，他就把人给杀了。
十三郎喘着粗气看着洛锦辞开口:“我会报答你的！”
他的声音有些嘶哑，但是语气极为坚决。
洛锦辞摆摆手:“不用不用，你们还是赶紧逃命去吧，我的阵法困不了他们多久的……”
话音刚落，他们身后传来阴恻恻的声音:“走？你们想往那走啊？”
王崖带着两位手下从树林在走了出来。
洛锦辞神色一紧:“你们怎么'这么快就破阵了？”
“我道你这女人有什么底牌呢，就这样有恃无恐，原来只是个不入流的阵法，忘了告诉你了，我王家祖上三代勘舆师，阵法一道也多有涉猎，你这个简陋的阵法想困住我？简直是笑话！”
洛锦辞看到自己的计划失败，无奈只得拔出随身短剑想要先发制人。
她的剑较之一般长剑短喝很多，但是刃宽一些，更适合近身格斗杀人，只是不知在她手中威力如何。
她一剑出手，带着呼啸的风声迅速的靠近王崖。看着她欺负身而进，王崖竟然连刀也不拔，双手握拳由上而下砸向短剑。
咚！
双拳砸在剑身上，发出闷响，洛锦辞的剑锋被砸向一边，一击不中，洛锦辞的第一反映已经开始后退了，然而她看似急促的脚步却躲不开王崖的如影随形。
他伸出手轻轻排在洛锦辞的剑身，洛锦辞不得不再次退去，王崖闲庭信步一般，轻松到她眼前，又是一掌，洛锦辞只剩下抵挡的份。
王崖并不着急杀掉她，他喜欢猫戏老鼠般让对手从灵魂上恐惧。
洛锦辞一连退去十八步，王崖排出十八掌。
内力激荡下，洛锦辞终于撑不住了。
一口献血喷出，倒在地上萎靡不振。
她终于感觉到死亡离自己是如此之近，可是如果让她再选一次，大概还会如此吧！
看着对方面带冷笑，缓缓靠近，洛锦辞绝望的闭上眼。
师父说得对，一入江湖，命就不是自己的了。
多少儿郎才入江湖就出江湖？
没想到自己竟也如此！ 
第十二章 慈悲心
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
王崖看着眼前带着面纱的女子，冷漠说道:“你应该庆幸，我不好色。”
洛锦辞禁闭双目，嘴角的鲜血染红了面纱，一动不动，宛如死人。
“把她的脑袋割下来，这都是功劳。”
王崖指着洛锦辞对手下人说道。
两人笑着靠近洛锦辞，看着她玲珑有致的身材，其中一人淫笑道:“大人……”
王崖不置一言，转过身去。
他对权势有着近乎病态的追求，为了上位他可以毫不犹豫出卖自己的朋友，杀掉称兄道弟的四皇子，但是他不好女色，当年他带人剿杀西梁四皇子时，那个之前被他称呼嫂子的美貌女人就直接被他一刀砍了，因为她的脑袋可以让他升官发财。
不过手下人有这方面想法，在不影响正事的前提下他都是默许的。
从这方来说，王崖是可以做大事的人。
杀伐果断、心狠手辣、不择手段、两面三刀！
他具有一个枭雄的气概，可惜时运不济，未能赶上春秋乱战那个豪杰辈出的时代，他出生时春秋乱战已经到了末尾，否则在那个波澜壮阔的大时代中，说不得就要添上他王崖的名字了。
不过没关系！
现在他已经在慢慢前进了，论武道修为不过而立之年已经有从三品境界，论地位权势也已经是正五品千户，他相信总有一天，无论是江湖还是庙堂，都会有他王崖的一席之地！
江湖之远，如顾青城、邓扶苏之流的神仙人物。
庙堂之高，如董太英、黄书璞之流的岀将入相。
他相信，总有一天自己不仅仅是仰望这些人！
想起京城那位大人物的许诺，他一向能控制很好的情绪也有些高涨。
只要完成那位大人物吩咐的事情，自己就真的可以平步青云了。
身后半响没有动静，王崖皱了皱眉说道:“你们两个搞什么？此乃燕王辖地，不要节外生枝。”
身后依然没有动静。
王崖豁然转身。
不知何时，洛锦辞身边又出现一位女子，一身白衣，手握长剑，轻纱敷面。
自己的两位手下就站在离洛锦辞三步之远的地方，只不过再也迈不出脚步了。
“你是何人？”
王崖脸色凝重，今晚第一次他感到事情有了自己掌控之外的变故。
这女人是如何靠近这里的？自己两位手下身手都不弱，被她悄无声息的干掉，而自己竟然毫无察觉！
叶菩提没有回答他的问题，其实她一直跟在洛锦辞身后，看着洛锦辞做的一切没有出声，若是洛锦辞就此救出二人，她也就不会现身，但是现在这个蠢女人不但没有救出人，还差点把自己搭进去，她无论如何也不能坐视不管了。
有风吹过，那两人的身体扑通倒地，溅起大片泥浆。
洛锦辞顾不得溅到一身上的泥垢，一双美目充满惊喜的望着叶菩提。
劫后余生的喜悦充满内心，她想说话，可是张了张嘴却没有发出声音。
“阁下是何人？也要管我们镇抚司的闲事？”王崖再次开口，他身体紧绷，神色紧张的盯着叶菩提。
叶菩提语气波澜不惊：“我不喜欢管闲事，不过……今晚的事不能不管。”
王崖脸色阴沉，沉声说道:“你可知道我们镇抚司代表的是什么吗？是朝廷，是大雍！普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！你想要和朝廷作对吗？”
叶菩提笑了一下，不过轻纱遮面，无人看到。
“你说的我自然明白，我也不会和朝廷作对，毕竟……马踏江湖可是前车之鉴。”
王崖的脸色缓和下来:“如此最好，阁下是识时务的人，你就此离去，我就当今晚的事情没有发生过，恩……这女子是你的同伴吗？阁下也可以一并带走。”
他故作大方的挥手示意，当然不是他大度的不在意这件事，但是对他来说今晚的事情一再出现变数，他已经没有耐心在这里耗下去，这个女人来历不明，身手看起来也不弱，他尽早带着这对兄妹离开才是正事，至于以后――镐京最不缺的就是高手！
江湖再强也不可能和朝廷为敌。
十多年前的马踏江湖可以说不仅是杀掉了无数侠以武犯禁的豪客，更是踩碎了江湖人的脊梁！
那些打家劫舍藐视王法的绿林少了，可是路见不平拔刀相助的侠客也少了！
叶菩提挥挥手打断了王崖的话:“你没明白我的意思，我自然是不会和朝廷作对，但是第一你代表不了朝廷，镇抚司也代表不了朝廷，第二我会杀了你，恩……事情就是这样！”
她伸出手指，说杀他时语气风轻云淡，王崖脸上的怒气一闪而过，既然语言不能解决事情，那只有用刀剑说话了，他王崖十三岁杀人，至今刀下亡魂无数，可曾退过，怕过？
这女子的年龄看起来不是很大，就算是武道天才又能怎么样？比得过在死人堆里爬出来的自己吗？
先下手为强！如此想着，王崖一言不发抽出朴刀，气息运转，单足点地，一点一弹，身影迅捷轻盈的向叶菩提掠去。
靠近之后，一刀劈出，刀锋清亮如雪，气势十足，带着一道弧线，刀势霸道绝伦，夹带着呼啸刀风划破长空。
眼看着一刀袭来，叶菩提不急不缓，单袖一卷，卷起不远处的一节长枪，直直向着王崖激射而去，快如闪电！
枪身与朴刀相撞。
叮！
一声清响，王崖抱着刀以比之前更快的速度退去。
他刚刚落地，身形晃了晃，吐出一口血，脸色苍白。
只一招！
这个从三品境界的高手就败退吐血。
在一旁观战的十三郎和洛锦辞都睁大了眼睛，看的心神摇曳，吃惊不已。
先前洛锦辞猜测叶菩提的武功应该不错，毕竟她是燕王的坐上宾。
可是她没想到这人竟然强横如斯！
她是见识过王崖实力的，那可是实打实从三品境界的高手！放在武林中都可以做一些中小门派的掌门了，竟然连她一袖也挡不下！叶菩提的修为该如何强悍？
王崖脸色苍白如纸，嘴角不停溢血，那长枪被叶菩提灌入雄浑的内力，一撞之下，他的五脏六腑立刻翻江倒海，像是错了位，不得不飞身退去，若不是有金丝软甲护身，怕是那一击就能要他的命！
拄着刀，王崖艰难的摇晃起身，死死盯住叶菩提，难以置信的一字一顿道：“一品境界？”
他的语气充满疑问，他不愿意相信这女子竟然是一品高手，这个江湖莫说正一品，就算是从一品也是不多见的，更何况这女子才多大年纪？就算她从娘胎中开始练功，也不至于有如此实力吧？
“能挡下我的一袖云，不错！不知道能不能挡下我的一指禅。”
叶菩提嘴里说着不错，脚下可没闲着，轻轻踏出一步，这一步就是数丈！
传说道家有缩地成寸的法门，更甚者能咫尺天涯。
咫尺天涯谁也没见过，而缩地成寸却出现在三人面前。
不同于十三郎与洛锦辞的目眩神迷，王崖内心惊惧到极点，这女子修为之强实乃平生仅见！
叶菩提伸出芊芊玉指。
一指！
一指点在王崖的胸口。
砰！
王崖就被这看似毫无力道的一指击飞！
躺在地上，他艰难的想要抬头，可是徒劳无功，双眼渐渐失去神采，头一歪就此气绝！
他有太多不甘心，太多遗憾，太多的理想，前一刻他坚信自己可以站在万众之巅，后一刻却已经魂落黄泉。
红尘俗世，太多变化。
王崖死后，他的身体开始龟裂，看上去恐怖至极。
叶菩提以指做剑，剑气入体，由内而外肆虐纵横，王崖纵然有金丝软甲护身，也不可能活命，现在他死了，残存的剑气透体而出，将他的身体裂成碎片！
一袖云，一指禅。
两招杀三品。 
第十三章 茱萸剑
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提走到洛锦辞身前，居高临下的看着她:“还能站起来吗？”
“能……能……”
回过神的洛锦辞顾不上满地泥泞，有些狼狈的爬起来。
“那就回吧，时辰不早了。”
叶菩提对于洛锦辞愚蠢的行为没有做出任何评价，这让忐忑会不会挨骂的洛锦辞松了一口气。
于是洛锦辞跟在她的身后，只是两人刚走两步，那个叫十三郎的少年拦到两人身前。
一言不发的对着叶菩提磕了三个头。
“还有事？”
叶菩提出声问道，她对这个十三郎说不上好恶，出手杀王崖也不是为了救他。
“我想学武艺！”
原来是要拜师啊，叶菩提不发一言，摇摇头拒绝。
抬腿走了两步，十三郎同样一言不发又跪在了她的身前。
看着他倔强决绝的神色，叶菩提没有再挪脚，因为她知道就算自己再走两步，这个少年依然会跟上来，这样倔强的人如果不能说服他，他肯定会纠缠不休。
“为了报仇？”
“为了报仇！十三郎身负血海深仇，望前辈可怜，传授武功，前辈大恩，十三郎永世不忘！”
他知道像眼前这样的高手一辈子难遇到一位，错过了也许就再也没机会了。
他想报仇，可是他知道凭自己家传的枪法，就算练上一辈子也没有报仇的机会，就像自己的爷爷，而眼前之人毫无疑问是一位不世出的高人。
也有可能是他这辈子唯一的机会。
“血海深仇？”叶菩提语气清淡:“那你想过找谁报仇吗？王崖吗？他已经被我杀了。”
十三郎一噎。
“还是说……大雍皇帝？”
顿了顿叶菩提如是开口。
少年没有回答，但是眼中的倔强没有减去分毫。
等不到少年的答案，叶菩提只好换个说辞了:“我不可能收你为徒，我有要事在身，带着你二人不方便上路。
而且……镇抚司死了十一个人！中原再大，也无你的容身之地了。”
她这不是威胁，而是告诉他一个最现实的事实。
十三郎知道她说的是实话，自己二人本就是大雍口中前朝余孽，现在抓捕自己的镇抚司的人也死绝了，大雍朝堂必定不会善罢甘休。
也许明天就真的是举世皆敌了。
看着少年略微松动的眼神，叶菩提趁热打铁:“想要活命，跟着我是不行的，中原已经容不下你们了，不过天下之大，不仅仅只有中原，你们离开中原吧，漠北、南越、南洋、西域，这些地方大雍都是鞭长莫及，去了这些地方你们还有活路。”
“我不走，我还要报仇！”十三郎的话斩钉截铁，语气坚决。
“那你妹妹呢？”
叶菩提轻轻说了一句，看了一眼不远处的小女孩。
小女孩没有生命危险，只是受惊吓过度，晕厥过去了。
现在已经醒了，正睁大眼睛坐在远处，怯怯的看着几人。
十三郎神色一滞。
是啊，他可以不顾生死，但是小公主呢，她才五岁。
“天下高手何其多，没必要一定学我的武功。”
“还请前辈指点明路。”
听到少年语气松动，叶菩提笑了笑:“若你真想学武，出雁门关去漠北吧。”
去漠北？
少年神色疑惑，叶菩提点头重复一边。
“漠北！”
漠北有侠客，双手憾昆仑！
――――
回去的路上洛锦辞兴致极高，丝毫没有对自己差点死掉的事情放在心上。
“哎，你刚才那招叫一指禅？”
少女银铃般的声音在她耳边响起。
“恩”
叶菩提的回答只有一个字，略显冷淡。
洛锦辞继续问道:“是佛门的绝技吗？”
“不是，自创的！”
“厉害哦！”
洛锦辞赞叹了一路，叶菩提没有说话。
厉害吗？
摘星楼秘藏天下武学十万卷，她本就是高手，入阁这么久，怎么也能悟出个一招半式的。
“你为什么不愿意收那个少年为徒？”
“不为什么，不想收也不能收。”
“那为什么让他去漠北。”
“漠北有钟九曲。”
“我知道知道钟九曲耶，天下十大高手之一，你说他能找道钟九曲吗？”
“不知道。”
“你……”
洛锦辞还要提问，叶菩提终于受不了了，猛然停住脚步。
跟在她身后碎碎念的洛锦辞没有注意，直接撞在她的后背上。
“唔……”
叶菩提一动不动，她却被撞的一个趔趄，捂着鼻子呻吟。
有幽香传来，叶菩提深吸一口气默默告诉自己她有的自己都有，要淡定！淡定！
转过身看到洛锦辞捂着鼻子的模样，她冰冷的脸色绷不住了，略带无奈的说道:“蓝猫淘气三千问吗？”
“什么意思？”
洛锦辞一脸迷惑，由于她捂着鼻子说话，声音有些不清楚，显得有些呆萌。
“没什么，我夸你呢。”
叶菩提拍拍她的肩膀说道，洛锦辞的眼神明显透漏出来不相信，可是叶菩提已经转身走了，丝毫没有给她解释的意思。
洛锦辞快步跟上，继续唠叨:“哎，我还没问完呢，我想说……唉，我想说什么来着？哦，想起来了，我想问问你和钟九曲谁厉害？”
叶菩提无奈，没想到这姑娘可以这么唠叨。
“他厉害。”
敷衍的意思很明显。
“你们俩打过？”
“没有”
“那你怎么知道他比你厉害？”
又来了！
叶菩提看着身边的女子第二次停下脚步:“请你不要在说话了，好吗？”
洛锦辞略略有些尴尬:“我话是有些多哦，你烦了？”
叶菩提不说话，点点头。
“那……那，我还有最后一个问题。”
叶菩提深吸一口气，制止住想要封住她嘴的冲动，挤出一个笑容，咬牙切齿的说:“说！”
“这个……这个，我今晚一个人跑出来你不生气吗？”
“生气？”叶菩提疑惑的看着她:“我为什么要生气？你是挺蠢的……”看到洛锦辞脸色一变，叶菩提立刻改口:“咳咳，我是说，每一个人都有自己做事的底线，你的底线让你出手去救人，虽然失败了，但是……反正很好的。”
洛锦辞果然不说话了。
叶菩提没说完的是这个世界上有太多会明哲保身的人，太多懂得趋利避害的人，甚至包括自己也是这样。
可是这个世界不只是这样的，洛锦辞的行为在很多人看来很蠢，可是很多时候我们正是缺少这种看似很蠢的底线不是吗？
所以她说洛锦辞很好，是真的很好。
回到客栈已经是后半夜了，她睡下没有多久天就亮了。
第二天清晨几人起床洗漱，相互打招呼，看着几人神色如常，叶菩提也不知道这几人是否知道自己两人昨晚出去的事情。
也许知道，也许不知道，也许是知道装作不知道。
路过洛锦辞的房间时，叶菩提思考了一瞬，没有敲门直接走开了。
几人在客栈大堂吃早餐，大冶子好奇的问道:“咦，怎么不见洛姑娘下来吃早餐？”
叶菩提端起茶杯喝了一口说道:“不着急，我们吃完等她。”
昨晚两人回来已经很晚了，洛锦辞不像叶菩提这样修为深厚，莫说只睡了两个时辰，就算三五日不眠不休也能神采奕奕。
所以直到众人吃过早餐又在客栈坐了一个时辰洛锦辞才洗漱完，精神萎靡的下楼。
看着众人打了声招呼:“几位，早啊。”
萧让阴阳怪气的说道:“是啊，真早，再过半个时辰我们就能吃中饭了。”
自从离开王府时被洛锦辞调侃后，萧让就对洛锦辞很没好感，现在有机会自然要嘲讽回来。
洛锦辞看了看外面的天空，艳阳高照，大概是自知理亏，面对萧让的嘲讽她主动选择退让。
看了叶菩提一眼说道:“那我们出发吧。”
叶菩提四平八稳的坐在桌子旁品茶，一杯和树叶差不多的茶水，似乎能被她喝出极品龙井的感觉。
放下茶杯，叶菩提风轻云淡的说道:“不急，既然已经晚了，我们就吃过中饭在离开，诸位意下如何？”
说着扫了众人一眼，几人自然点头没有异议，只有萧让愤愤不平，这叶菩提明显是在偏袒照顾洛锦辞。
这洛锦辞也是狡猾，还没出发时就知道巴结上级。
这两人简直是一丘之貉！
若不是这人是燕王殿下指定的带队之人，自己会听她的？
一个女人，还是个这么年轻的女人能有什么本事？
想让自己配合她行事，听她的指挥？做梦！
无论萧让多么不满都无法改变叶菩提的想法，洛锦辞欢呼一声，连早饭也顾不得吃，又返回房间扑倒床上补觉了。
昨晚她只睡了两个时辰，起床后感觉自己魂都要丢了，手啊腿啊都不是自己的了，还好叶菩提大度，看来自己送的香包还是有效果的嘛。
这样想着，躺在被窝中女孩就嘿嘿傻笑。
想起自己昨晚竟然能撞到她身上，洛锦辞觉得自己也够蠢的。
不过叶菩提身上有一股很好闻的味道呢。
脑袋里胡思乱想，洛锦辞很快又睡着了。 
第十四章 栖古庙
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
镐京
天子脚下，首善之地。
九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。
作为都城，镐京之繁华大气，富丽堂皇自是无需过多赘述。
城北是皇宫所在地，出皇宫向左数里路有一条青云巷，在整个镐京可以说是大名鼎鼎。
因为这里住着整个大雍最多的黄紫公卿，最多的达官显贵，有好事者曾笑言在这里随意扔一块青砖，砸到的人都不可能是二品一下的。
虽是戏言，但是能住到这里的都是大富贵人家。
青云巷的名称由来已经无从考证，大概是名字比较吉利，有平步青云的意思，于是越来越多的京官喜欢在这里购买宅院。
到后来这里干脆成了朝堂重臣的聚集地，普通京官想要在这里置办一套府邸那是痴心妄想了。
青云巷第三户，门口两尊白玉狮子，巍然屹立，气势磅礴。
院内更是琼楼玉宇，碧瓦朱颜，斗拱飞檐，别具一格，期间点缀有花园假山，碧湖亭台，美轮美奂，不落窠臼。
湖心小筑，有两人正在对弈，一白发老者，看上去精神抖擞，老当益壮；一中年文士，风流倜傥，卓尔不凡。
棋子是名家大师用上好的玉石雕刻而成，价值千金，但是亭中无茶无酒也无人伺候左右。
文士的棋艺明显更胜一筹，轮到他落棋时总是轻飘飘看一眼棋盘，随意落子后就把目光转回自己手中的《伯皇工考》上。
而老者往往抓耳挠腮，举棋不定，趁着文士看书之际就想偷偷拿掉他的棋子。
“咳咳”文士目光还在书上，故意咳了一声说道:“落子无悔方为君子。”
老者脸不红气不燥，眼睛一瞪理直气壮说道:“我是你爹！悔棋咋了？你小子翅膀硬了？别忘了你小子的棋艺还是我教的！”
听到老者无赖的言论，文士无奈放下书说道:“你这样就不讲理了，下棋哪有只赢不输的道理？再说了你也就能在我这悔棋了……”
说到最后，看着自家老爹瞪眼，他的声音不知不觉就小了。
正在这时有下人飞快跑来，手中拿着一个蜡封的竹筒，一部崭新的《论语》。
“老爷，幽州那边的消息。”
将竹筒交给老者，这人看都没看一眼就连忙离开了。
老者先打开那本《论语》，然后从竹筒取出密信，对照着论语逐字查寻这封密信。
只是越翻译老者眉头皱的越厉害。
看着父亲皱眉，中年文士放下书问道:“出什么事了？”
“幽州那边的事情。”
“殷秣马？”
“不是，王崖被人杀了。”
听到这个消息，中年文士愣了一会说道:“必定和燕王有关。”
“何以见得？”
“王崖是镇抚司千户，本身也是从三品高手，幽州那边能杀他且不怕得罪镇抚司的只有燕王。”
“哦？”对于他的推测老者不置可否，只是应了一声示意他继续说下去。
文士开口，若有所指的说道:“无论是不是，我觉得都是可以查一查燕王。”
老者笑了笑，斜了儿子一眼:“燕王毕竟是陛下的亲弟弟，挥下带甲三十万呢。。”
“父亲，你和我说这些就没意思了。”
不愧是父子，二人立刻心照不宣的对视一眼。
老者哈哈大笑:“那好，我这就进宫，将此事禀明陛下。”
顿了顿又说道:“此事不但要查，更要大张旗鼓的查！最好是世人皆知的查！”
中年文士夹着一颗棋子，反复摩挲，无声笑了笑。
――――
南下的官道上人来人往，叶菩提一行人打马走来。
他们一行皆是商旅打扮，她与洛锦辞又带着帷帽面巾，一路行来丝毫不引人注目。
此时距他们离开小镇已经七日，早已离开幽燕地界，身处中原腹地。
这一路行来，有两个消息传播的极快，算是最近发生的大事情，几乎是世人皆知。
第一件大事就是镇抚司千户王崖在幽州抓捕前朝余孽时被害，陛下龙颜震怒，特意下了旨意要严查此事。
毕竟镇抚司是直属于陛下的，杀害镇抚司这么多人，这是在冒犯天威，陛下如何不怒？
于是一路路人马就在陛下的旨意下赶赴幽州。
对于接到这个苦差事的官员来说，那可真是祖坟冒黑烟，倒了八辈子霉了。
幽州那是什么地方？那可是燕王殷秣马的地盘。
陛下的人在燕王的地盘死去，这里面的文章可大了去了。
殷秣马的嚣张跋扈更是世人皆知，自己大张旗鼓在他地盘搞事情，要是惹得他老人家不高兴，把自己咔嚓砍了，连个申冤的地方都没有。
可是不去？开玩笑，抗旨不尊是要抄家灭族的。
这件事在民间也传的沸沸扬扬，各种版本都有，有说什么其实这镇抚司是私下调查燕王殿下去了，惹的王爷不高兴，自然让他们有去无回；也有说什么燕王包庇前朝余孽，不但救了人，还顺带来了个斩草除根，其实燕王早有不臣之心等等。
当然这些话也都是在私下极为隐秘的讨论，大雍虽说不以言论定罪，但是私下妄议藩王还是不妥的。
叶菩提对这个消息比较关心，不过一路下来也没有发生情况，倒是见了不少朝廷之人北上，应当是去往幽州。
刑部倒是发了十三郎的海捕文书，也有相貌，但是除此外并无他人，看来并没有人知道自己的洛锦辞那一日的事情。
如此倒也好，毕竟她也从未想过和大雍朝廷作对，然后去亡命天涯。
相比较第一件只敢私下极隐秘去讨论的事情，第二件事情更能吸引众人的兴趣。
新一代的天下十大高手榜和天下十大美女榜发布了。
天下第一仍是空悬，因为太白剑神顾青城和稷下学宫的谢无奕仍是平手，两人并列第二，导致天下第一空悬。
第三则是东晋亡国太子邓扶苏。
他也是中原唯一连镇抚司也不敢去抓捕的前朝皇族。
第四是漠北侠客钟九曲，可惜此人行踪飘忽不定，见过其出手的更是凤毛麟角。
第五则是真武派掌教钟离图，一身修为已臻于化境，道法更是通玄，可惜真武派和朝廷的关系远不如上清宗、龙虎山来的亲近，所以上清宗龙虎山的掌教都被朝廷册封了国师天师德职位，独独没有册封钟离图。
第六是有大内第一高手之称的宦官林道夫，春秋之战后不光想杀殷秣马的多如过江之鲫，想杀大雍皇帝的更多，可是却没有一个成功，包括一剑破城的邓扶苏也不行，这都是因为大雍皇宫有一位名叫林道夫的大太监。
第七位是昆仑派第一高手吴璜。
第八位也是南疆沉月宫宫主陆天机，不但武艺修为高深莫测，机关之术更是天下无双。
第九位是佛门般若寺的戒律堂首座妙峰大师，参禅四十年。
第十位则是西蜀武林盟主唐若川。
相比之前一次榜单，这一份榜单除过新上榜的唐若川，其余均无变化。
至于美女榜，叶菩提只听说了包括什么武林四大美女在内，具体并未打听清楚。
因为……不是她自负，而是从她前世的眼光来看，真的没有发现比自己还美的女子…… 
第十五章 无路逃
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
庙堂上，江湖中。
每一天都有新鲜的事情发生，众生碌碌，所求无非名利。
叶菩提一行人二十多天辛苦奔波，终于赶到薄山脚下。
薄山盛产茶叶，所以这里的人较之周围还算富裕。
薄山脚下的薄山镇也比普通小镇繁华许多，街道是用青石板铺就，白天随处可见外地客商，多是来做贩卖茶叶的生意。
叶菩提一行人赶到薄山镇已经是落日时分，远处的天际红霞漫天。
一路行来几人都有些疲惫，随意寻了一家干净的客栈就休息了。
叶菩提进房间收拾好行礼，洗了澡后倒没有倒头就睡。
其实从中秋之夜答应燕王来这里寻宝开始，她心里的疑惑就从未消失。
摘星楼藏书数十万卷，天文地理可谓是无所不有，但是在她动身之前，曾在摘星楼查过许多资料，根本没有找到和巫鲧族有关的蛛丝马迹。
她猜测要么这个巫鲧族就是燕王杜撰诓骗自己的，要么就是燕王特意隐藏了这一部分资料，有什么东西不想让自己知道。
她更倾向于后一种猜测，应该说她确定是后一种猜测。
只是现在不清楚燕王的居心如何，虽然自己在燕王府时他对自己很尊敬，看起来不错。
可是叶菩提不会幼稚到认为殷秣马这样的惊天巨蟒只是因为自己救过他儿子一命，就对自己推心置腹。
面对殷秣马，她不得不以最大恶意去揣度他。
不然，那春秋乱战死在燕王屠刀下的百万生灵怕是都不愿意。
她推开窗准备透透气。
这座小镇是很繁华，可是也有些古怪。
刚刚入夜，街道上已经不见了行人，家家门户紧闭，就好像刚才还熙熙攘攘的人群全部蒸发了。
街道上每隔不远都会挂出大红灯笼，也不知是这里的风俗还是什么，映的窗棂上微红，夜晚有雾，远远看去朦胧中点点红光，透出些许诡异。
晚秋的风带着些许湿气吹进窗棂，叶菩提叹了一口气，不知道想到了什么。
看了一会叶菩提正要关窗，隔壁的窗户打开了，洛锦辞探出脑袋，左右张望。
看到叶菩提笑着招了招手:“还没休息吗？要不要聊聊？”
叶菩提面无表情。
神经病才和你趴在窗户上聊天呢。
于是关上窗户。
洛锦辞也不生气，只是笑的没心没肺。
这时不远处传来的马厩突然凄厉的嘶鸣声，声音刺破耳膜，接着凌乱的马蹄声响起，在寂静的夜里格外刺耳。
洛锦辞还没反应过来，隔壁刚关上的窗户又打开，一袭白衣跃然而出，速度骇人，紧接着推开大门，消失在夜色中。
旁边几扇窗户也打开，暝未子几人也相继越窗而出。
洛锦辞无语，这些人怎么都喜欢走窗户的？
这样想着她自己也是轻轻一跃，出了客栈大门。
洛锦辞一路朝马厩赶去，路上大雾弥漫，空气中飘荡着血腥味。
等她到了马厩看到现场凌乱，马厩中他们原本有七匹马，现在只剩下六匹，地上有一滩血迹，像是被什么野兽叼走了一匹。
胡云正在安抚受惊的马匹，他出身漠北，对于训马很有一套。
暝未子、大冶子、萧让三人脸色凝重的现在那里，洛锦辞找了一圈却没有看到叶菩提的身影。
其实刚才除过那声嘶鸣，众人再也没有听到别的声音，可是那声音凄厉，让几人不由的感到心寒。
洛锦辞问了一下:“叶姑娘呢？”
“我们来时也没见，应当是追出去了。”大冶子说道，末了还感叹一句:“叶先生修为深厚，确非我等所及啊。”
洛锦辞深以为然，毕竟她是这群人中唯一见过叶菩提出手的人，对她的强悍印象深刻。
这样想着，心里的一丝担忧也就没了，蹲下身查看现场。
地下除过马蹄外还有几个带血的巨大蹄印，像是某种大型野兽留下的。
看着沾血的印记，洛锦辞似乎都能感受到那怪兽就在她身后，冷冷看着她，想要伺机而噬。
一阵清冷的幽香飘来，吓得她一个激灵，立刻跳起来转身。
叶菩提出现在她身后，没有带面纱的她美的犹如谪仙。
神色带着凝重。
“追上了吗？”暝未子问道。
叶菩提摇摇头:“没有。”
洛锦辞好奇的问道:“是个什么东西啊？能把马叼走？”
“不知道，那东西速度很快，我只能隐约看到身影很巨大，我追了许久也没追上，只看到它往南边的山上去了。”
几人点点头。
“那是薄山，几位客官可不敢上去啊，丢马事小，丢命事大。”
旁边有苍老的声音传来，客栈老板打着灯笼颤颤巍巍走过来。
“哦？这事有何蹊跷？”萧让不解的问道。
掌柜的脸色灰白，在红灯笼映照下有些骇人，他声音有些死气沉沉:“传说这薄山是一处古战场，千年前这里本是某个部族的栖息地，可惜后来有外敌入侵，部族的人抵挡不住，外敌攻占薄山的城镇之后就把这个部族的人全部屠杀光了，血流成河，哀鸿遍野，据说当时白天都没有人敢从这里过，一到晚上更是万鬼齐哭，声震百里。”
萧让不以为然:“这都是传说而已，子不语怪力乱神。”
掌柜的立刻摇头，像是想到什么可怕的事情:“客官可别这么说。”
“可是最近发生了什么怪事？”叶菩提插口问了一句。
“姑娘当真冰雪聪明啊。”掌柜的点头说道“这薄山的传说由来已久，但是也只是传说，我们祖祖辈辈居住山下，谁也没见过传说中的万鬼齐哭，时日久了也没人当真，薄山盛产茶叶，也算颇有名气，我们周围人几百年来靠山吃山，靠着这薄山也算是衣食无忧了，平日里上山采茶也没什么事情发生，可是……”
说到这里掌柜的压低了声音:“夏天的时候，这里连着下了好多天的雨，薄山这边被暴雨冲出一个洞，后来有茶农上山采茶，一群人上去，只有一个人活着下来了……”
说到这里掌柜的声音越发低了:“再后来，我们这小镇也不太平了，所以一到晚上我们这就家家屋门紧闭，还挂上了红灯笼驱邪。”
掌柜的话说完，萧让立刻咋咋呼呼说道:“呀！什么东西这么邪门？我到想见识见识有多厉害。”
掌柜的立刻摇头:“客官慎言。”
再去问他什么，都是语焉不详，不肯在多说。
叶菩提掏出一块碎银子塞到掌柜的手中问道:“掌柜的，麻烦给你打听一下，前些日子从薄山活着回来的那位茶农的消息，你可知道他住哪里？”
“东边巷子最后一家就是了，那人叫成五。”掌柜的接过银子没有隐瞒，只是末了说道:“各位晚上若是无事，最好不要出客栈，免得遇到不测，唉……这世道，我这把老骨头还不知道能活多久，可不想出点什么事啊。”
说着提着灯向后院走去。
几人对视片刻，叶菩提说道:“此间事多有古怪，我们要多加小心，明日先去成五家打探一番再做定夺。”
几人点头，先后回了客栈上楼休息。
叶菩提和洛锦辞走到大堂却没有上楼。
大堂本还有几位被吵醒的客人，不过都被掌柜的请回房间休息了，现在冷冷清清只有她们两人。
“你怎么不去休息？”叶菩提问道。
洛锦辞一笑:“你不也是一样？”
叶菩提转头走到桌子前坐下，给自己倒了一杯茶说道:“我口渴，坐下喝点茶。”
“我也是。”洛锦辞毫不客气的坐在叶菩提对面，端起她的茶杯就喝了一口。
叶菩提目瞪口呆，她很想说那杯茶我已经喝过一口了！
但是看到这姑娘没心没肺的模样话到口却说不出嘴，只得另外取了杯子给自己倒了一杯茶。
两人对坐片刻，叶菩提四平八稳，洛锦辞有些坐不住了:“喂，你还真沉得住气啊，说吧，你要等到什么时候？”
叶菩提挑了挑眉毛:“你怎么知道我是在等他？”
洛锦辞暗暗翻个白眼，撇撇嘴说道:“我又不是瞎子，刚才那么大动静，同住在三楼的萧让和暝未子都下来，他却没有下来，你不觉得奇怪吗？”
说着用眼神瞟了瞟三楼那间一片黑暗的房间。
那是常世清的房间。
叶菩提点点头。
两人正说话的功夫，自客栈外进来一人，正是常世清。
看到坐在大堂的两人明显一愣说道:“二位还没休息？”
洛锦辞点点头。
“发生了什么事情吗？我刚才看到这边亮起了灯火。”
“前辈不知道吗？”洛锦辞问道。
常世清一脸茫然:“不知道啊，发生了什么事？”
于是洛锦辞将刚才的事情说了一遍，常世清听完感慨道:“看来此行不顺啊。”
“前辈刚才去干嘛了？”洛锦辞总带着好奇的语气问道。
“惭愧，我还才去处理一些私事，都不知道这边发生了这样的事情。”
他说的言辞诚恳，苍老的脸上沟壑纵横。
洛锦辞想着这般也问不出个什么，于是不再问了。
常世清抱了抱拳，打声招呼上楼了。
自始至终叶菩提除过和他打招呼再没说过话，也没有问过问题。
但是她却注意到常世清的脚上沾着泥土。
暗黑色！ 
第十六章 平阳郡
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
远处。
朦胧中看到高大华丽的宫殿。
丝竹幽幽，轻歌曼舞。
宫殿中有无数的人，喧嚣嘈杂声传来，似乎很是热闹。
应该是有什么喜庆的事情发生。
可是她在很远处。
看着远方的热闹，丝毫没有靠近的意思，也许是她不喜欢热闹，也许是不喜欢那里面凑热闹的人。
“你为什么不来参加我的生辰会？”
身边有声音响起，腔调稚嫩，却带着蛮横霸道。
她没有说话，那声音继续响起:“别人都来，你为什么不来？别人都送我礼物了，你为什么不送？”
依旧是沉默。
那声音继续响起，带着恼怒与不甘:“不行!你必须送我一件礼物！”
“我没有礼物！”
她终于说话了，声音同样稚嫩，带着一丝不耐。
“不行!你必须送我礼物，不然我就不走了。”
于是一阵沉默，似乎是僵持不下。
终于，她败退了。
顺手从头发上揪下自己的头绳扔过去:“给你，我就只有这个，你爱要不要！”
语调带着浓浓的不耐烦与厌恶。
霸道蛮横的声音消失了。可是随即她就感觉自己掉进了无边无际的黑色漩涡中。
一直往下沉，往下沉…
自己的脖子像是被铁索绞住，越勒越紧，巨大的恐惧袭来，她想要喊叫，可是根本发不出声来。
黑暗中终于有声音传来。
“菩提，你是逃不掉的，你永远逃不掉的！”
这道声音比之前少了稚嫩，却更多了几分霸道和阴沉。
“你永远逃不掉的！”
“你永远逃不掉的!”
声音犹如魔咒，反复在她耳边回响。
叶菩提猛然睁开眼!一头冷汗！
外面天光大亮，已经是白天了。
原来只是一场梦啊！
可是为什么感觉那么逼真？梦中反复出现的那道声音是何人？
这到底是噩梦还是原主隐藏在深处的记忆？
笃笃
正在此时门口响起敲门声打断了她的思路，紧接着洛锦辞的声音传来:“叶姑娘，你起床了吗？”
“就来了。”
应了一声，暂时将疑惑抛之脑后，起床洗漱。
等她到了大厅看到众人正在吃早餐，打了声招呼默默坐下。
吃过早饭，叶菩提和洛锦辞前往成五家打探情况，而其余人在客栈等候。
成五家住在小镇东边，三进三出的院子，看起来条件不错。
洛锦辞敲了敲门，开门的是成五的妻子，一位三十多岁的妇女。
在听说两人的来意后，使劲摇头，不同意她们见成五，也不说明原因。
洛锦辞一再追问，甚至还掏出银子塞到妇女手中――她看叶菩提昨晚就这么做的，效果也不错。
看着手中的银子，妇女终于同意往她们见成五了。
等到见到成五，叶菩提两人才明白这女人为什么不同意她们进来了。
目光呆滞，动作僵硬，眼神毫无焦距。
眼前这成五已经彻彻底底成了傻子！
他坐在院中，口中一直碎碎念，叶菩提耳力过人，大概听到他说什么妖怪、女鬼之类的话。可惜他口齿不清，又带着浓重的方言，叶菩提也不敢确定自己听到的是否准确。
两人只得无功而返。
回到客栈，众人商议一番，觉得即便没有具体情况，也还需要往薄山走一趟。
此行任务在薄山，众人到了山脚下，却被别人几句话吓回去了，岂不是贻笑大方？
不过前些日子的暴雨冲垮了山路，他们不了解薄山的情况，要上山就需要一位熟悉地形的向导。
可是许多当地人一听说是要去薄山，立刻摇头。
最终还是叶菩提砸下大量的银子，才终于有人答应去做他们的向导。
由于昨晚少了一匹马，所以今天叶菩提和洛锦辞共乘一骑。
洛锦辞被叶菩提环腰搂住，叶菩提身上有种冰凉的感觉让她束手束脚，觉得浑身不舒服。
向导是一位姓刘的男子，周围人都称呼他刘阿哥。
此人极为善言，一路上嘴巴没有停歇，好在队伍中有萧让这个话唠，这一路上声音就没有消停过。
“几位老板，不知道你们这急匆匆上山是干嘛去？最近这山上可不太平。”
萧让大言不惭的说道:“有什么事情？让你们这么害怕？”刘阿哥左右望了望这次压低声音说道:“诸位有所不知，听说最近这里有不干净的东西，所以才没人敢上来，家家户户晚上都挂着红灯笼辟邪呢。”
“我当什么呢？害怕什么？活人都不怕，害怕个死人？”
“这位老板甚言”
刘阿哥做了一个禁声的手势以后故意压低说道:“我之前也不相信，直到某一天我亲眼所见，就由不得我了。”
“哦？发生什么事情了？”萧让来了兴趣，开口问道。
“是这样的，去年我和几个人上山采茶，夜晚就在山上过夜。
后半夜轮到我值班，我正好尿急，于是出了营地，也就是在这时……”
说到这里他故意卖了一个官子，压低声音说道:“你们猜我看到了什么？”
“不知道”几个人说道，刘阿哥打眼看了几人一眼，看到众人的目光都集中在自己身边，这才慢慢开口说话'
“我刚出营地，就看到有绿油油的东西，在天上飞过。”
“是鬼火吗？要是鬼火那就没什么了。”大冶子笑着说话。
刘阿哥摇头:“若是鬼火就好了，可惜的是那鬼火后年还有一道白影!看不清长相，但是头发极长，遮住了面容，最重要的是你还走不了，只能看着她脚不沾地，追着鬼火而行，我可是吓坏了！叫醒其余人，我们连东西都没拿，连夜就离开了薄山。”
队伍一阵沉默。
说话的时间，几人已经走过山道，眼前就是神秘莫测的薄山了。
到了这个位置刘阿哥是无论如何都不愿意再往前走了。
叶菩提只好让他先回去，自己一行人继续前行。
向导走了，一行人又走出不远，眼前豁然开朗，四周围乱石堆叠，不远处一个黑黝黝的洞口蛰伏在那，仿佛野兽张开的血盆大口，等待着猎物的进入。 
第十七章 太守府
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
众人凑近一瞧，那山洞里面是无尽的黑暗，近处借着阳光倒是看的清楚，洞底有浅浅一层积水，混着山上的泥沙，看起来污浊泥泞。
好在众人是有所准备的，来时已经都换了皮靴。
“东西应该就是这里出来的，我们进去看看吧。”
叶菩提看着几人说话，众人点点头。
寻了空旷地方将马拴好，取了净水和干粮，胡云和常世清打了火把，众人依次走进山洞。
山洞中安静的诡异，只剩下众人踩在泥泞中的脚步声。
随着脚步，四周的黑暗越来越稠密，打着两只火把，可是依然只能勉强看路。
洛锦辞心里是从未有过的压抑，宛若做梦，恍惚中她觉得自己正站在奈何桥边，却又想到自己才走进山洞，心里俨然是说不出的彷徨。
气氛太过压抑，连一向嬉皮笑脸的萧让也一反常态正经起来，他手里握着飞刀，不停的旋转把玩，他擅长暗器，腰间的小皮囊中放满了各种飞刀暗器。
常世清与胡云一前一后照明，其余人都是一脸沉默，安静前行。
洛锦辞在叶菩提身后，从她这里看过去，只能看到叶菩提侧脸。
大概是艺高人胆大，叶菩提似乎没有受到这种诡异气氛的影响，脸色如常。
对于她的沉默寡言，洛锦辞已经习以为常，又想到她深不可测的身手，彷徨的心安定了几分。
“停!停一下！”
声音在耳边炸起，洛锦辞打了个哆嗦。
开口的是常世清，他站在前边驻足，众人纷纷停下。
“怎么了？”
“那边墙边似乎有东西。”常世清指着斜前方位置说道，几人走上前去，常世清将火把靠近了墙壁。
石壁常年阴冷，长满了苔藓，从缝隙看过去，竟是一张青面獠牙的鬼脸！
洛锦辞吓得往后一退，正好跌在叶菩提身上，清冷的声音传来:“莫怕，这只是一副壁画。”
听到叶菩提的声音，洛锦辞莫名心安，轻轻松了一口气，仔细一看，果然是一副壁画，只是洞中昏暗，她猛然看到鬼脸，自然是吓一跳。
大冶子靠近墙壁，剥开苔藓仔细看了片刻说道:“这图案像是很久远以前的东西了。”
暝未子也凑近，伸出手摸了摸说道:“像是某种图腾。”
图腾？
这种东西在上古的部落时代，几乎每个部落都有，所崇拜之物也是千奇百怪，不一而足。
不过现在除过极个别居住在深山老林的部落，已经没人在用图腾了。
叶菩提看着那青面獠牙的图腾想的更多，客栈老板说的被灭族的部落会不会就是燕王口中的巫鲧族？眼前这个壁画是不是巫鲧族的图腾？
看过壁画，众人也没讨论出一个所以然来，只得往深处走去。
走过几步，暝未子皱眉:“你们感觉到了吗？”
“什么？”萧让好奇的问道。
“我们在往下走！虽然坡度很缓，但是应该没错了。
“那有何稀奇的？这应该是个墓吧？我们往下走不正常吗？”
“这里未必是墓。”常世清开口。
萧让有些不服气:“何以见得？王爷给我们的玉简很明显是墓里的东西，在结合眼前的情况，这里不是墓是什么？”
“可是一般墓穴不会有这么长，而且坡度缓，四周的通道明显比一般墓穴高出许多，看起来不不像是人工开凿的。”
萧让还要争辩什么，叶菩提出声打断:“下去就知道，不管是不是墓穴大家都要多加小心。”
于是队伍又安静的出发。
越往下走温度越低，好在众人都有武艺在身，感觉还不是那么明显。
大约又过了片刻，山洞豁然开朗，众人眼前出现数丈方圆的石室。
因为暴雨的缘故，积了厚厚一层水。
几人正在观察石室，异变突起。
一条又粗又长的黑影从他们身边飞速掠过。
吓得萧让一个激灵，洛锦辞也是蹬蹬后退几步。
“什么东西！”
众人纷纷抽出兵器。
哗啦！
有击水声响起，那道黑影又出现了，这一次众人才看清那竟是一条巨大的黑蛇!
那黑蛇直立起半个身子，周身紧密的鳞片在火把的映照下泛着幽幽的冷光，两只灯笼般绿油油的眼睛盯着几人!
那蛇少说也有水桶粗细，众人从未见过这般巨大的东西，萧让吓得怪叫一声:“他姥姥的，这玩意…这玩意…”
他一时间都不知道该如何形容了，只是他这一开口，巨蛇那绿油油的眼睛就看向了他，吓得他后退好几步。
此时此刻，众人的心都快要跳出来了。
对峙片刻，那巨蛇上半身往后弹了弹，蓄势待发，探了探头，闪电般向几人冲来。
“小心！”
不用过多解释，几个人纷纷展开身法躲避。
那巨蛇上下颚张开，长牙宛如匕首一般闪着寒光，巨蛇一击未中，转身又朝旁边的大冶子袭去，大冶子闪开，而萧让看着巨蛇，寻了个破绽，一梭子飞刀扔过去，其中两只正中巨蛇的眼珠!
洛锦辞微微吃惊，这人平日看起来一副吊儿郎当不务正业的模样，没想到这一手暗器使得还是蛮厉害的。
巨蛇弓起身子，满眼献血，疯狂的扭动，尾巴拍击地面溅起巨大的水花。
看到巨蛇的尾巴，暝未子惊呼一声:“钩蛇！”
果然，这巨蛇的尾巴竟是一条长长的钩子。
传说这钩蛇是上古异种，生性残暴，且力大无穷。只是上古至今无数年过去，上古异种几乎消失殆尽，也不知这山洞里怎么还会出现这么一条钩蛇。
钩蛇被萧让激怒，发了狂似的向几人咬过来，扭动着身子，一阵腥风传来，这钩蛇下口的目标竟然是洛锦辞。
洛锦辞脸色煞白，脚下生风往后退，可是她武艺不精，又怎么快的过钩蛇。
眼看她就要被这血盆大口吞下，一声金属敲击的声音响起，洛锦辞定眼看去，只见叶菩提一剑横在自己身前，钩蛇的两颗长牙已经被她砍断！
锦瑟终于出鞘。
钩蛇不管不顾的向叶菩提袭来，但是叶菩提竟然没有躲避，反而是迎着钩蛇而上，转瞬就将自己暴露在钩蛇的幽幽巨口之下。
她疯了吗？要和这钩蛇近身缠斗？
旁边几人一阵惊呼。
那钩蛇也是狡猾，它刚刚吃了锦瑟的亏，看着叶菩提仗剑而来，蛇头急忙往后一索，却翘起自己铁钩般的尾巴，狠狠朝着叶菩提后背砸来！
腥臭的劲风像是钢刀扑面而来，接着，皮肉撕裂的声音在众人耳边炸裂开来。
只听“噗”的一声，眼前仿佛下了一场血雨。
几人睁大了惊愕的眼睛，只见四周的水迅速被蔓延成了猩红色。
之前还不可一世的钩蛇已经被斩成两截，静静躺在众人眼前，这安静来的太过迅速，只留下几人粗重的喘息声。
而那宛如地狱走出的白衣女子，此时正凄凄冷冷现在一旁，手中长剑正往下滴着殷红的血，在污水中印出妖冶的血花。
洛锦辞也终于看清了她手中长剑是何模样。
很薄，很长。
剑身有复杂的纹路，锋口寒光逼人，泛着森森寒气，也不知道饮过多少鲜血。
火光映照下，叶菩提的眼神有着幽冷光华，扫了几人一眼，那目光深邃悠远，仿佛要将众人灵魂扼住一般。
几个人目光纷纷避开，不敢和她对视。
不管众人眼光，叶菩提掏出巾帕仔细擦拭锦瑟，擦拭干净以后才说道:“走吧。”
萧让虚惊一场，立刻恢复过来，跑到叶菩提身边开始歌功颂德，无非是夸她武功盖世英姿飒爽云云。
气氛缓和起来，地洞中除过钩蛇的尸体，一切似乎如常。
可是除过洛锦辞，其余人看叶菩提的眼神都有些忌惮。
毕竟很明显叶菩提的武功远在几人之上。
而他们这一行人看似毫无间隙，都是在为燕王办事，但是也明显的分成三个部分。
叶菩提沉默寡言，也就和同为女子的洛锦辞亲近一些，萧让则是和大冶子、暝未子两人走的近，而胡云与常世清是旧识，自然关系近一些。
沉默着上路，这一次几人都将注意力有意无意放在了叶菩提身上。
也许此时此刻他们再称呼叶菩提为叶先生时，心里的落差才会小一点。
叶菩提走在洛锦辞旁边，完美的脸庞没有丝毫表情。
洛锦辞心中一阵阵好奇。
这样一位风华绝代的女子，她是如何变得如此强大的？也许她骨子里就构筑着名为强大的因子！
她，到底是个什么样的人？ 
第十八章 再启程
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
斩杀钩蛇之后，一行人在山洞再未遇到什么险阻，每隔一段距离就会看到一副青面獠牙的鬼脸，在幽深黑暗的洞中透漏出神秘古朴的苍凉，这些壁画掩藏在历史的尘埃中，谁也料想不到还有剥开迷雾，重现眼前的一刻。
大约走了一个时辰，眼前的黑暗被外界的光明一点点填补，霎时间，黑暗散去，光明的到来令人欣喜。
众人依次走出洞口，空气中弥漫着雨后的清新，四周静谧，叶菩提轻轻跃上一块巨石，环顾四周。
众人现在的位置是半山腰，一边是悬崖，深不见底，一眼望去让人脚下生寒，另一边也是高山峻岭，树木葱郁，抬眼望去，云遮雾绕。
“好安静啊。”
萧让感叹了一句。
是的，刚踏出山洞叶菩提就感受到这里的与众不同，听不到任何鸟鸣兽吼的声音，空气中有一种让人不安的诡异。
“我们应当到了山的另一边，只是我们一直往下走，此刻怕是离山顶很远了。”，胡云抽出自己的兵刃，环顾四周冷冷的说道。
“那我们应当下去还是上去？”萧让问道，现在几人要么往上爬，要么下到悬崖底部，当然也可以转身回头，打道回府。
“下去！”
叶菩提干净利索的吐出两个字。
几人原本也不知道该往那个方向走，既然她说下去那就下去。
绳索铁钩自然是准备好的，叶菩提的修为勉强可以不借助工具，其他人还是不行的。
其他几个人动作麻利，绑好绳索，一道道身影就消失在悬崖下。
叶菩提也绑上绳索准备下去，却看到洛锦辞仍然在原地发呆，脸色有些苍白，心下了然。
“你恐高？”
洛锦辞咬着嘴唇点头。
“绑好绳索，我带你下去。”她的声音平静，没有任何情绪，洛锦辞立刻就照做了。
看到洛锦辞绑好绳索，叶菩提伸出右手穿过她的腋下将她抱住。
洛锦辞脸色一红，因为叶菩提的手碰到她的胸口了。
随即又觉得自己两人同为女子，现在又是权宜之计，自己何必如此纠结，江湖儿女自当不拘小节。
这样想着，心里的恐惧倒是消去一些。
接着她就觉得脚下一轻，叶菩提抱着她已经一跃而下。
看着脚下的雾气，洛锦辞直觉得双腿发软，头晕目眩。
“闭上眼睛。”
于是她乖乖闭上眼睛，耳边只剩下呼啸而过的风声，湿润的空气夹杂着阵阵幽香钻进她的鼻孔，让她有些晕晕乎乎的。
也不知道过了多久，那种凌空飘荡的感觉终于消失，再次脚踏实地让洛锦辞松了一口气，旁边清冷的声音响起：“洛姑娘，已经到底了，你可以松开手了。”
闻言，洛锦辞立刻清醒过来，睁开眼看到自己仍倚在叶菩提怀中，双手该死死抓住她的衣衫。
于是她赶紧跳开，装作若无其事的观察周围环境。
抬头已经看不到太阳了，只有朦朦胧胧一片白，谷底厚厚一层青苔，踩上去有一种滑腻的感觉，这里应当是许久没有人来。
四周开着不知名的红花，在这个深秋季节显得有些突兀。
鲜花迎风傲立，花朵像是人的手掌，颜色猩红。洛锦辞盯着花看，感觉到自己的灵魂仿佛被吸走，后背冷汗直流，叶菩提拍了拍她的肩膀，洛锦辞一个激灵，赶紧转过头去。
“鬼草花!”暝未子的声音有些震惊：“莫要看它!”
与洛锦辞一般症状的萧让回神，一身冷汗，深深吐出一口气：“真他娘邪门!这是什么鬼东西？”
暝未子解释：“这鬼草花我只在《蛮荒山川志》中看到过，据说只生长在阴气重的地方，久视之能吸人魂魄!”
“真的假的？”萧让毕竟年轻，将信将疑的问道。
“不知!《蛮荒山川志》所记述的很多东西都是虚构的或者已经消失的，真实性少有人知道。”
暝未子说着看了一眼鬼草花，又赶紧将目光转移来说道：“这鬼草花能不能吸人魂魄我不清楚，但是我知道一点!”
“什么？”
“《蛮荒山川志》关于它的记载有一句话――性喜阴，多生于骨骸之地。”
几人沉默。
鬼草花会出现在有死人的地方，而这里有这么多鬼草花岂不是说这里遍地死人？
“找个方向走吧。”常世清皱眉说话。
猜测到脚下就是累累白骨，几人心里有心不安，但是也说不上恐惧或者害怕，毕竟都是有武艺护身，且走南闯北的老江湖了。
大致辨别一下方向，几人决定往峡谷东边走去，谷底看不到太阳，几个人也只能大致确定已经是午后。
走过一段长路，四周自然不见天日，只是这鬼草花越来越多，众人不得不聚精会神赶路，他们就像是行走在黄泉的孤魂野鬼，队伍静悄悄没有声音。
又过了半个时辰。
“停下!”
洛锦辞高声说话，打破了安静。
“怎么了？”
“你们有没有发现？”
“什么？”
“我们周围的环境一直没变!”
“哈!”萧让笑了一声说道：“这么大雾气，这里又都是青苔，看起来一样有什么奇怪？”
“确实没变，我数过两遍了，我们站的位置共有四十三朵鬼草花，连位置都没变过。”叶菩提开口支持洛锦辞。
萧让不说话了，洛锦辞撇了他一眼，神色有些得意。
“这里应当有个迷魂阵这类的阵法困住了我们。”
听说是阵法，几个人的目光都向她看去，众人对于阵法几乎一无所知，而洛锦辞是林皇鸾的徒弟，此刻此刻众人也只能指望她了。
洛锦辞摸摸头，有些难为情说道：“可是我根本不知道这是个什么阵法啊。”
“试试看吧，总不至于在这里等死吧，阵法都会有阵眼，找到阵眼我们就能破阵了。”
暝未子在一旁说话，他是众人中除过洛锦辞最了解阵法的人。
“嗯!我试试，无论如何不能困死在这里。”
众人又走了片刻，却仍是一无所获。
洛锦辞一边瞅着周围一边碎碎念：“唔，这分明是上古阵法，可是上古阵法多数都遗失的，我怎么知道那个东西才是阵眼啊，”
又走了几步，洛锦辞突然想是想到了什么。
快步走到一块巨石前认真观察。
巨石数丈高低，看起来倒是普普通通，他们来来回回看见几次了，洛锦辞走过去看了看，然后胸有成竹的说道“把这个巨石挪开，应该就是这里了!”
除过叶菩提其余人都上去帮忙，几人都算是有些修为，齐心协力将巨石移到一旁，露出巨石下的情景。
很出乎意料，巨石下只是一口已经干涸的泉眼。
但是随着巨石的移开，眼前的浓雾就开始飘散，雾后的情景出现在众人眼前。 
第十九章 一品上
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
雾气散去，众人才看清就在他们身前数十丈外一面石壁横在眼前，拦住了去路。
“搞什么，弄了半天还是死路一条，早知道就直接上去了。”
萧让口无遮拦，语气中隐隐透出对叶菩提的不满，暝未子轻轻碰了他的衣角，示意他闭嘴，毕竟先前叶菩提展现出的武力值是他们几人远远不及的。
萧让哼了一声不说话。
其余几人对于萧让的话置若罔闻，只有洛锦辞不满的瞪了他一眼，萧让也不甘示弱的瞪回去。
洛锦辞不再理会他，走到干涸的泉眼前蹲下观察。
叶菩提看走到她背后问道:“可是这里有什么蹊跷？”
洛锦辞摇摇头:“不是，我只是好奇这是什么阵法，上古阵法流传下来的极少。”
常世清插口说道:“这阵法如此简单就被破去，想来不是什么厉害阵法吧。”
“不是的，这阵法是被破坏过的，你们看这泉眼。”洛锦辞摇摇头，指着泉眼说话，众人好奇靠近过来，只是这泉眼干涸，也看不出个所以然来。
洛锦辞解释道:“虽然我不知道这是什么阵法，但是很明显这阵法原先是以这股泉眼为阵眼的，泉眼不枯，阵法不停，当真是高明。”顿了顿说道:“此刻看来，应当是有高人看出了这点，所以才能破坏掉泉眼，破了阵法，后来又有人用巨石作为阵眼，这威力自然不可同日而语，而且无数岁月过去了，这个阵法可以说基本废掉了，才能让我轻易破去。”
洛锦辞说完，萧让不解:“不就是破坏泉眼吗？这也算高人？那我也是高人了。”
他说的嬉皮笑脸，洛锦辞翻了个白眼说道:“虽然我早已经知道你很蠢，但是没必要时刻显示出来好吗？”
“你……”
看着两人有剑拔弩张的趋势，暝未子赶紧说道:“洛姑娘说的没错……”看到萧让对他瞪眼，清咳一声:“咳，洛姑娘的意思是说，这阵法没被破坏前自然是威力极大的，当时在阵法中的人和我等今时今日所感受到的压力自然天差地别，能破去阵法，确实当得起高人之称了。”
洛锦辞使劲点头，自己队伍中除过这个萧让都是聪明人啊！
随即感叹道:“也不知设下这阵法的是何人，又是何人破去的阵法，当真都是高人啊，可惜我晚生千年，无缘得见高人啊！”
暝未子为了缓和气氛，捧了洛锦辞一句:“洛姑娘无需妄自菲薄，你年纪轻轻，于此道已是有不俗造诣，又有林前辈这等高人悉心教导，加以时日在此道成就绝不逊色于古人先贤。”
洛锦辞此类恭维的话也只能报以微笑。
众人将注意力转向不远处的石壁。
这石壁看上去冰冷光滑，不似旁边地方长满青苔和鬼草花。
几人靠近石壁，伸手去触摸，入手滑腻冰凉。
洛锦辞皱眉:“设下这么个阵法就是为了保护这石壁，这里应当是有什么奇异之处才对，应该有暗格机关才对啊。”
叶菩提撇了她一眼，这妞智商变高了？
洛锦辞没有注意到叶菩提的眼神，一个人在石壁上摸索。
她的手贴在石壁，一寸寸摸索过去，过了片刻她突然笑道:“找到了！”
众人凑近一看，果然在石壁一处不起眼的角落有一个小小的机关。
“洛姑娘厉害啊！”几人纷纷夸赞。
洛锦辞连连摇头:“没什么厉害的啦，这是我的老本行了。”
叶菩提在摘星楼翻过一本机关术方面的书籍，知道机关术讲求一个望、触、闻，也就是眼睛要毒，手感要细，耳朵要尖，古代的机关多是木制嵌合，配以精巧的齿轮，奇门巧术令人惊叹，尤以墨家机关术为翘楚，可惜墨家自八百年前大秦帝国时代就消失殆尽了。
洛锦辞按下机关，光滑的石壁自中间裂开一道门，机关之精巧令人叹为观止。
门后是幽深的通道，千百年来终于再次迎来了活人。
几人点了火把，叶菩提看着火把熊熊燃烧，明白这通道中是有足够的氧气的，那也就是说这里面也许不只是一条通道？
几人走进通道，萧让说道:“今天竟钻洞了，这里不会再遇到什么钩蛇了吧？”
“乌鸦嘴！”暝未子皱眉呵斥他，两人关系最近，萧让一般也不会反驳暝未子的话，嘻嘻一笑也不回话。
依然是常世清走在最前边，胡云走在最后面，这次的通道比之前要短许多，众人走了半个时辰就走了出来。
通道后面是一个巨大空旷的石室，与之前见到钩蛇的石室不同，这个石室明显是人工开凿的。
石室四周四通八达，有许多通道，他们进来的只是其中一条通道。
石室上顶密密麻麻被开凿出无数水桶粗的石洞，也不知有何用。
至于石室没，地下则是铺了一层厚厚的白茧，拦住几人去路。
“这是什么东西？”洛锦辞好奇问道。
“应该是某种虫子的茧吧？”常世清疑惑的接口。
几人对视一眼，都是一脸茫然，很明显都不认识这东西。
正在众人不知如何去办时，四周传来窸窸窣窣的声响，似乎有什么在靠近。
接着让几人为之变色的一幕出现，石室顶端水桶粗的石洞中涌出无数蜘蛛，体型庞大若脸盆，八条粗壮的腿上甚至能看得到刺钩。
几人头皮发麻，终于明白这地上的茧就是未孵化的蜘蛛了，只是也不知这到底是什么蜘蛛，体型如此巨大。
想来又是上古异种了。
面对数之不尽的蜘蛛，即便以叶菩提的修为也只能说一个字:“跑！”
众人跟着叶菩提随意拐进最近的通道，胡云进进洞前顺手将火把丢向白茧，凄厉的嘶鸣声响起，白茧燃起熊熊大火，此举无疑更加激发那些蜘蛛的凶性，发了疯狂似的向几人追来。
洞中狭窄，这些蜘蛛不能一拥而上，叶菩提提剑挡在最后，有蜘蛛靠近不是被她一剑斩成两半，就是被她磅礴的内力击飞，粉身碎骨。
然而这些蜘蛛源源不断，即便是叶菩提修为超群也不可能杀的完。
众人且战且退，在狭窄的通道中七拐八折，后面的蜘蛛穷追不舍。
突然，众人眼前豁然开朗，竟是拐到了另外一间石室。
身后的蜘蛛留在洞口徘徊，不敢上前，很快就纷纷退去。
看到蜘蛛退去，众人却没有丝毫轻松的心情。
很明显能让这些凶悍蜘蛛退去的只有一个原因――这里有更加凶悍的存在！ 
第二十章 林牧婵
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
蜘蛛群退去，几人只能硬着头皮走进石室。
这间石室比之前那间小许多，除过中间一个水池，空无一物。
众人靠近水池，这水池一丈大小，成八角状，用不知名的石材砌成，每个角上有一个蛇形雕像，拱卫着水池。
叶菩提借着火把细眼一看，这雕像雕刻的正是她之前斩杀过的钩蛇。
其余几人也看到了雕像，洛锦辞低声道:“这不是我们见过的钩蛇吗？这里有八个雕像，难道一共有八条钩蛇？”
几人将目光转向她，洛锦辞吐了吐舌头:“那个……我开玩笑的，随口胡说，别放在心上，别放在心上……”
她觉得自己有些乌鸦嘴了，这钩蛇是上古异种，遇到一条已经够倒霉了，要是真有八条……自己这群人可要全交待这里了。
不曾想她只是无心之言，旁边的叶菩提却幽幽来了一句:“你说的不错，应当……是有八条。”
洛锦辞:“……”
一行人的脸色都很精彩。
叶菩提接着说道:“不过，从我们遇到钩蛇的地方来看，这些东西应当不在此处了。”
洛锦辞翻了个白眼:“你说话能不大喘气吗？”
常世清打着火把靠近水池照了照，水池中漆黑一片，深不见底。
叶菩提伸手摸了摸那钩蛇的雕像，入手冰凉滑腻，雕刻极为精巧，一条条钩蛇宛如活物。
观察片刻，叶菩提心中一动，握住底座轻轻一拧。
咔咔
齿轮转动的声音响起，那雕像在她手中缓缓转了个方向。
几人的目光被吸引过来，可惜这雕像虽然转了方向，水池依然寂静无声。
叶菩提撇了一眼其余的雕像，众人立刻动手，将其余雕像全部换了方向。
哗哗
声音响起，有东西缓缓破水而出。
那是一个玉石人像，约莫一丈高低。
雕像是一男子，惟妙惟肖，头戴金冠，剑眉入鬓，双目如星，端的贵气逼人，英俊不凡。
几人一看，不由的心中一颤，却见那男子穿着一件玉衣，仔细看来竟然是由一片片的玉简串起来的，那玉片不正是他们在燕王府见到的那种玉简吗？
只是原本完整的玉衣此刻看起来破破烂烂，倒想是被人给扯坏了一般，少了许多。
几人重重呼出一口气，萧让呵呵笑着说道:“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”
“只是这玉简遗失了许多，莫不是在我们之前已经有人到过这里了？”胡云提出了自己的想法。
暝未子点点头:“应当是如此，只是不知为何那人没将这玉衣全部带走。”
几人都是心下疑惑，许久未说话的大冶子指着玉简说道:“你们看！这玉简是一片片镶嵌在雕像内的。”
叶菩提看去，果然那一片片玉简与雕像整合的天衣无缝，还残存的一部分嵌在玉像身上，参差不齐，像是一个破烂的蜂窝。
古人匠心叹为观止。
“把东西弄下来吧。”
叶菩提吩咐一声，胡云和常世清开始动手。
在路上叶菩提已经得知这两人都是北派寻龙点穴的高手，所以燕王才会将两人派来协助自己。
这是个精细的活，两人做起来都是小心翼翼。
趁着这功夫，其他几个人开始一寸寸检查这个石室，外面有那些蜘蛛守着，几人势必走难以原路返回。
叶菩提用锦瑟在石壁上一寸寸敲过去，如此将石壁敲了一圈，在某处墙角停住。
不同于它处的沉闷，这里的声音空洞。
“洛姑娘”叶菩提呼喊旁边的洛锦辞。
洛锦辞疑惑的走过来:“怎么了？”
“这石壁后面是空的，你看看是否有机关。”
闻言，洛锦辞开始仔细摸索这片墙壁，可惜摸索片刻有些丧气的说道:“找不到。”
叶菩提蹙起眉头。
这时胡云二人已经将剩余的玉简剥落下来，叶菩提拿起一片玉简，与她在燕王府见过的玉简别无二致，上面歪歪扭扭刻着她不认识的文字。
将东西收好，几人考虑着该如何出去，这一路行来虽有些许波折，但毕竟也得到了想要的东西，若是顺利出去，也算得上是功德圆满。
来时的路已经不能回去，中空的石壁又找不到开启的机关，叶菩提考虑是不是要暴力破开石壁，但是又担心动作太大导致石室坍塌。
要是一行人被砸死，那可真是天大的悲剧了。
正在她犹豫不决时，洛锦辞却又有新的发现:“我找到机关了！”
她的一声惊呼引起众人的注意力，叶菩提上前，果然在一面墙壁上不起眼的位置有一个暗格，原来机关并不在中空的石壁旁边。
“你怎么发现的？”暝未子好奇的问道。
“呐”洛锦辞指着雕像男子的手说道:“看他手指的方向。”
众人回头，那男子手臂抬起，指的位置正是洛锦辞发现暗格的地方！
机关并不复杂，但是若不细心也发现不了。
洛锦辞按下机关，对面的墙壁缓缓向两边分开露出后面的甬道，众人松了一口气。
没想到此行如此简单就完成任务。
几人鱼贯而入，在甬道中七拐八拐绕了不知道多少路，走在最前边的叶菩提突然停住脚步对众人示意。
“怎么了？”
众人到前面一瞧，原来这里的路竟然变宽了，原本最多两人并肩的青砖甬道变成了石板铺就的宽阔通道，一路延伸下去。
“不就是路宽了吗？有什么奇怪的？”萧让好奇的问道。
叶菩提看了他一眼没说话，洛锦辞微微沉吟说道:“有些像是九宫阵。”
九宫阵内藏乾坤，有的地方是实打实的路，有的地方可能是万丈深渊，有的地方可能是致命的暗器机关，行走时有一定的规律。
像这种机关，一般在附近都会有行走的提示，可是洛锦辞左右找了许久也没有找到任何提示的东西。
她有些泄气:“完全没有提示啊，全靠运气了，走的好就能过去，走不好就要万劫不复了，修这机关的人分明不给人留活路嘛。”
叶菩提有些踌躇，在原地逡巡半晌始终没有踏出一步。
这时胡云蹲下指着甬道旁边一点凸起问道:“这是什么？”
众人以为有了线索，齐刷刷转头看他，洛锦辞心里一喜，以为终于找到线索能过这九宫阵。
她仔细看去，却见胡云指的是一个靠墙凸起的猛兽头，全身泛着青色，也不知是何种材质制成。
看着那兽头，洛锦辞心里咯噔一声，那竟然是一只睚眦！
龙生九子，睚眦是九子之一。
睚眦必报！
胡云伸手去碰它，洛锦辞脸色一变，连忙喊了一声:“不要！”声音巨大，众人都是吓了一跳。
然而为时已晚，胡云的手刚刚碰到睚眦，一瞬之间两边的墙壁就密雨般射出无数利箭。
胡云离得最近，一投手间就被射成了刺猬！
一切来的太快，谁也来不及思考，只见眼前霎时血雾弥漫，耳边是常世清的悲呼，场面混乱不堪。
这是此行第一次死人！
之前的一帆风顺已经让他们有些放松警惕了，却不知自从踏进这薄山，他们的一只脚已经踩进鬼门关了，尤其还是在他们得手之后，却没想到死亡来的如此之快，简直是老天爷在开玩笑。
电光火石间，叶菩提抽出剑将旁边的洛锦辞拉到身边，剑影飞舞，将利箭挡在剑光外。
叶菩提拉着洛锦辞喊了一句:“跟我跑！”
洛锦辞被这突如其来的血腥弄懵了，只是一个劲的被那冰凉的手拖着前进，此刻她只能看到叶菩提的后背，却将活着的希望全部寄托在她身上。
猛然间她感到左臂一阵剧痛，竟是被一支利箭射中。
剧烈的疼痛让她脚下一个踉跄，脚步虚浮踩到旁边一块石板上。
霎时天旋地转，两人的脚下出现一个黑黝黝的大洞，两人身子悬空，就这样抱着跌了下去。 
第二十一章 拦路虎
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
耳边风声呼啸，洛锦辞只能抱紧叶菩提的身体。
其实从上面掉下来的速度极快，惊鸿一刹那，然而洛锦辞却感觉无比的漫长，毕竟在这一瞬间她就要感受生与死的差异，这刹那就成了最漫长的恐惧。
不同于洛锦辞只能听天由命，叶菩提在下落的一瞬间就运转气息，虽然她不会御空飞行，但是仅凭深厚的内力也足以让她安然无恙，只是她还要护住怀中的洛锦辞，落地时难免有些冲击。
轻轻咳出一口血，默默运转气息。
洛锦辞被她护在怀中，基本没有受到伤害，听到叶菩提的咳嗽声立刻睁开眼，从她怀中挣脱，掏出火折子。
火光晃动，映衬着叶菩提完美脸庞下的一丝鲜血。
洛锦辞大惊:“你受伤了？”
“不妨事。”
“怎么不妨事，你都吐血了！”说着就要从怀中掏药丸。
叶菩提蹙眉，她只是受到一些下坠的冲击力，吐出一口血反而轻松许多了。
于是制止她的动作，对洛锦辞说道:“我真的没事！反而是你这手臂上的伤，若不及早治疗，怕是这条手臂要废掉了。”
她说的恐怖，洛锦辞果然乖乖不动了。
趁着洛锦辞发呆的瞬间，叶菩提握住她的手臂，一个起落。
洛锦辞呆住了，旋即感受到左臂传来的巨大痛楚，锥心的疼直入骨髓，不由自主痛呼出声，冷空气倒卷进她的嘴巴，呛的她直咳嗽。
利箭被叶菩提瞬间拔出，洛锦辞像是失去了全身力气，身子一软，脚步踉跄向下倒去，却被叶菩提眼疾手快扶住。
隐隐有冷冽的气息扑入洛锦辞的鼻翼。
叶菩提掏出药粉为她敷在伤口上，药粉带起的一阵阵刺痛又让她呲牙咧嘴。
敷好药粉，叶菩提从怀中掏出一条干净的丝帕为她包扎伤口。
做完这一切，两人才有机会打量现在所处的位置。
叶菩提环顾四周，才发现她们所在的地方空间极大，四周漆黑一片，看不到墙壁，也看不到上顶。
四周漆黑一片，只能借助火折子微弱的光芒看到影影绰绰的黑影，都是巨大无比，却一动不动，应当是一些雕塑。
她们现在靠的位置是一盏宫灯，那宫灯造型颇为古怪，竟是一个少女捧灯的造型，做的极为逼真，栩栩如生，若不是离得近，怕是都要被当成真人了。
叶菩提顺手点燃了宫灯。
四周弥漫着阴冷潮湿的空气，远处鬼影重重，让洛锦辞感觉仿佛身在地狱。
她的情绪低落:“胡云前辈就这样死了”说着呼出一口气:“我其实最害怕看到身边熟识的人死去。”
叶菩提沉默了一瞬说道:“生与死，不过是一个轮回，也许在你眼中已经死去的人，还在以你不知道的方式活着，活在另一个世界。”
她这样说自然是想起自己那恍如一梦的前世。
洛锦辞想起胡云死时的惨状，心下仍有些酸楚:“也不知道其他人现在怎样了。”
叶菩提自然也不清楚，没有回答她的问题，盘膝坐在灯下说道:“你吃点干粮休息一下吧，晚些我们在找出路。”
说着就闭上眼开始发作调息。
闻言，洛锦辞坐到她的身边掏出清水干粮，想要递给叶菩提，却发现她已经闭眼调息，也就作罢。
这一路走来，她确实已经饥肠辘辘。
吃饱喝足看到叶菩提还在调息，她也没有打扰，而是双手托腮坐在不远处细细打量叶菩提。
白皙的脖颈，宛若上好的细瓷，几缕柔软的黑发顺着玲珑耳际一垂而下，少了几分平日的冰冷，平添几分静谧温柔。
昏黄火光下，素白的衣衫皎洁如月，恰似仙间琉璃玉。
洛锦辞不禁感叹:这世间喜好白衣的人千千万万，却只有眼前这个女子能将白衣穿的如此好看。
恍如降世的谪仙。
只可惜这女子太清冷了，犹如山中冷雾，午夜昙花，可望不可即，等你想要接近她时，她就如那冷雾昙花，雾散花谢，独留湿润清香。
洛锦辞突然觉得自己这样想十分不妥，她一个女子，干什么要对别人家姑娘有这些乱七八糟的想法？
这样想着她使劲晃晃脑袋，将这些乱七八糟的想法抛出脑海。
然后靠在叶菩提不远处也闭上眼睛小憩，这半日奔波她也有些累了，一闭眼就睡着了。
睡梦中她的身子逐渐歪到一边，最终靠在了叶菩提身上，正在打坐的叶菩提睁开眼撇了她一眼又闭上了眼。
也不知过了多久，洛锦辞是被冻醒的。
她身边的叶菩提仍是禁闭双目，但是嘴角已经开始泛起青色，洛锦辞大吃一惊，伸手摸到叶菩提的脸，仿佛触到一块千年寒冰！
叶菩提的寒疾又发作了。
“叶姑娘！你怎么了？叶菩提？”
洛锦辞上前抱住叶菩提想要为她取暖，却不想叶菩提犹如海绵一般，将她身上的温度瞬间吸去，冷的她直打哆嗦。
“我……怀中……有药……”
叶菩提虽然已经冷入骨髓，但是尚存一丝的神志，让她开口吞吞吐吐说出了几个字。
洛锦辞立刻将手伸进叶菩提的怀中，此刻也顾不得什么轻薄不轻薄了。
叶菩提的身上也是寒气逼人，整个人冷成可一块寒冰。
洛锦辞一番摸索，终于是找到了龙虎山的御寒丹，也不管数量，一股脑给叶菩提塞下好几颗。
龙虎山进贡给燕王府的丹药药效自然是极快的，叶菩提服下这么多丹药，很快身上的寒气慢慢褪去，神色也不在如之前痛苦，紧蹙的眉头逐渐舒展青色的嘴唇开始恢复血色。
洛锦辞微微松了一口气。
轻轻靠在叶菩提身边，只是她还未来得及放松，无意中抬起头看到的一幕又让她汗毛倒竖，直觉得头皮发麻。，全身的血液都似乎凝结了。
只见不远处立着一道白影，长发如瀑，应当到了脚踝，像是泼墨画种勾勒出的写意之笔，这人像是要从画中走出一般。
若是搁在别处，这样的女子会让洛锦辞感到惊艳，就像是旁边的叶菩提一样，恍如仙女临凡。
可是此时此地，在一处不知来历的地下，这般白影带来的可就不是惊艳而是惊吓了。
难道是……女鬼？
洛锦辞内心颤抖，一直以来她都觉得又叶菩提这个强大到不可思议的同伴在，自己没有什么害怕的，可是现在叶菩提明显出了状况，此情此景她不知道该如何去面对了。
那白影似乎在向她二人所在的宫灯飘来，周围灯火昏暗，只能瞧的见女子穿的白衣，却怎么也看不清那人的脸。
洛锦辞紧紧抱住叶菩提，闭着眼睛，恨不得自己变成了一块石头，藏在最不引人注目的地方，她不敢整晚。
害怕一睁眼就看到一副可怖的女鬼脸。
若是平时，她还是有勇气和这白影动手，只是她武艺本就平常，此刻又受了伤，而叶菩提明显也不能动手了。
这样想着抱着叶菩提的手就更紧了。
四周除过叶菩提的呼吸声，她再也听不到别的声音，那白影走路竟然不带声音的！
等了许久也没有等到想象中的恐怖。
鼻翼中传来淡淡的檀香，在这冰冷的地下显得突兀，与叶菩提身上那种清冷的幽香不同。
洛锦辞甚至能幻想出那女鬼惨白阴森的面容，还有那尖尖的利爪。
可惜她等了半天都没有动静。
“唉……”
耳边只传来一声长长的叹息，就再也没有了动静。
许久许久。
洛锦辞感觉到抱着的叶菩提身子逐渐开始变暖，呼吸也愈发趋于平静。
慢慢睁开眼睛。
那宫灯还在燃烧，发出昏暗的光芒，叶菩提面容恢复了平静。
四周漆黑一片，空无一物。
若不是鼻子中还残留着檀香，她一定是以为自己出现幻觉了。
“洛姑娘，你可以松开我了吗？”
突兀的一句话，令洛锦辞吓得一个激灵，随即看到睁开眼的叶菩提，差点激动的热泪盈眶。
“叶……叶姑娘，你醒了？”
说着响想起来自己还抱着人家，赶紧松开手跳到一旁，脸色微红。
感觉气氛有些尴尬，洛锦辞咳了一声说道:“你……你刚才怎么了？”
叶菩提神色一黯:“没什么，旧疾而已，多谢你了。”
洛锦辞连忙摆手:“不用，不用，你救我几次了，我……我……唉，实在是没用啊。”
她的话吞吞吐吐，像是想起什么，神色有些颓废。
看到叶菩提神色有异，她又赶忙说道:“对了，刚才……”
她将刚才的事情重复了一遍，叶菩提沉吟说道:“恩，我觉得应当是人！”
“人？”
“恩，只是修为极高罢了。”
洛锦辞非常信任叶菩提，听到她的解释也就不再害怕了。
两人开始寻找出去的办法了。 
第二十二章 壁上观
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
洛锦辞跟着叶菩提身后亦步亦趋，叶菩提顺手点燃了两旁的宫灯。
火焰摇曳，照亮这一方空间。
两人所在是一处极大的宫殿，中间有白玉铺成的通道。
点亮了宫灯才看的清楚，刚才那些影影绰绰的雕塑都是一座座凶神恶煞的模样。
洛锦辞一边走口中念念有词：“吞岐，雷拓，折魂，焚天，冥江……”
“什么？”
叶菩提回头到了她一眼。
“我在说这些雕像啊。”
“你认识？”叶菩提有些讶异的问道。
“也不是很清楚，以前在一本古籍上看到过，这些都是南疆一些部族供奉的凶神。”
上古时代的南疆并不属于中原王朝，那时这里百族林立，时而相互征伐，时而骚扰中原。
直到八百年前，大秦帝国一统中原后，拜上将军公孙翦为南征大将军，发劲卒五十万，才彻底将南疆纳入中原版图。
而南疆部族多供奉有自己的图腾凶神，大秦平定南疆后，为了王朝的统一，在南疆推行汉化。
不仅仅是车同轨，书同文，更是在精神信仰上来同化他们，将他们信仰的诸多凶神销毁，强迫他们学习中原的礼仪文化。为此南疆诸部经常作乱，但是都被大秦用铁腕镇压。
大秦百年国祚，南疆彻底成为中原不可分割的一部分。之后的王朝也都将南疆看作中原的一部分，而非之前认为的蛮夷之地。
自大秦始，南疆虽然还残留着诸多部族，但是已经很难看到明确的凶神供奉了。
这地下的宫殿竟然出现如此之多的凶神供奉，而且分属于不同部族，确实让叶菩提二人有些惊讶。
两人围着大殿转了一圈，一共是十二尊凶神雕像，洛锦辞能叫出名字的仅有五尊。
也就是说这里至少有十二个南疆部族的供奉，那又是什么人摆的这些雕像？有何深意？
两人不得而知。
就在两人观察这些凶神时，宫殿另一边的入口有杂乱的脚步声响起，明亮的火光透了过来。
有人走了进来。
一抹红衣突兀跃入叶菩提眼帘，柳腰纤细，莹莹一握，黛眉如画，红唇点朱，火光映衬下妖娆的脸上染着娇笑，像是盛开的曼珠沙华。
腰间悬着绯色长剑。
光彩夺目。
风华无双！
看着女子洛锦辞暗暗叹息，这样美丽的女子，就连同为女子的自己都感到惊艳，也不知道世间有多少男子会因为她神魂颠倒。
想着又看了看身边的叶菩提。
两人，一红衣，一白衣。
一个俏丽如三春之桃，一个清素如九秋之菊。
当真风华绝代！
两边就这样毫无防备的相遇。
那红衣女子看到大殿有人，起先略微吃惊，看到叶菩提后眼角泛出笑意。
咯咯一笑，声音脆如银铃:“我就说这怎么这么冷呢，原来是你这黑心肝的冰块脸在这啊。”
她一开口，洛锦辞愣住了，感情两人是旧识？
叶菩提不动声色，心下微微诧异，来到这个世界大半年了，终于碰到一个认识的人了，不然她都怀疑原主是从石头里蹦出来的。
只是听她说话，还不知道两人关系如何，还需小心应对。
看到叶菩提不说话，红衣女子自顾自说道:“啧啧，还是这副冰冷的死相…咦，你一向独来独往，今儿怎么还带了个人？”
说着将眼波流转，看向洛锦辞:“哎呦，还是个美人呢，这小脸…还真是我见犹怜，来，给姐姐笑一个……”
洛锦辞:“……”
她有一种深深地被调戏的感觉，要不是看这女子身后还带了不少人手，又是叶菩提的旧识，说不得就翻脸了。
“你是何人？”洛锦辞罕有的语气不善，脸色阴沉看着红衣女子。
“呵呵，我叫楼兰雪，小美人你呢？”
楼兰雪？
洛锦辞一愣:“武林四大美女之一楼兰雪？”
“呵！小美人也听过我的名字啊？不过…这什么美女排名，我可一点也不喜欢，他们问过我了吗？给我银子了吗？就随便用我的名字，若是让我找到排这榜单的人，当真不会轻饶他！”
叶菩提来时的路上就听过楼兰雪的大名，身为武林顶尖门派墨霜谷谷主的独生女，不但貌美如花，在武道上也是有不俗的造诣，引得无数男子竞折腰。
只是没想到还是自己的旧识？
这楼兰雪说话总是带着轻柔的笑，妩媚动人，看着微微吃惊的洛锦辞，她语气一转又说道：“什么四大美女，姐姐明明是天下第一美女，你说是不是啊？小妹妹？”
洛锦辞抿了抿嘴唇没有说话，楼兰雪不依不饶:“小美人，你还没告诉姐姐你的名字呢。”
“洛锦辞！”
楼兰雪打了个响指说道：“好名字！”然后话锋一转又说道:“好姑娘，平白无故怎的和这个黑心肝混在一起？”
“你和叶姑娘认识？”洛锦辞出声问道，其实这个问题也是叶菩提关心的，于是她不懂声色向着洛锦辞移了两步。
“何止呢，我俩可是斩鸡血，一个头磕在地上的八拜之交哦。”楼兰雪笑眯眯说了一句，斜了一眼叶菩提又说道:“然而某些没良心的家伙，出远门也不告诉我一声，害得我去姑苏几次都没见到人。”
“抱歉，前些日子去了幽州。”这是楼兰雪进来后叶菩提第一次说话，因为她终于确定这女子是友非敌。
不过看她这副德性，对于她说的什么八拜之交保持深深地怀疑！
楼兰雪摆摆手：“没死就成，你爱上哪去就上哪去。”
叶菩提心说原主还真就死了，只不过你们永远不会知道的。
这么一阵功夫，楼兰雪终于将注意力转到了大殿内。
“吞岐、雷拓、折魂……这么多南疆凶神！”
“楼姑娘也认得这些凶神吗？”洛锦辞好奇的出声。
“认得。”正在观察凶神雕像的楼兰雪头也不回的回答道。
叶菩提走到她身边：“你是怎么找到这里的？”
其实这是她心里一开始就有的疑问，燕王府此次算是秘密行事，这女人又是如何找到这里的？看来她掌握着一些自己不知道的资料。
“那你呢？你这黑心肝怎么也来这里了？”楼兰雪没有回答她的问题，反问了一句。
叶菩提沉默。
楼兰雪还要说话，突然一声震耳欲聋的吼声传来，地面震动，一座如同小山般的身影从宫殿侧门闪将而入。
巨兽瞪着铜铃一般的眼睛，暴戾之气四散，像是体型巨大的豺狼，却长着龙角，身下两只巨爪，全身毛发通红，抖着身子堆众人呲牙咧嘴。
楼兰雪的手下大惊，纷纷惊呼:“亲娘咧，这…这是龙啊！”
“呸！龙你个头！龙能长的这么寒碜？看清楚了，这是睚眦！”楼兰雪柳眉倒竖，对着手下呵斥。
叶菩提皱眉对洛锦辞说道:“那日在客栈叼走我们马匹的就是这东西！”
传说龙生九子，其中一子为睚眦，生性残暴嗜杀。
只是谁也没想到今日竟然能见到活的凶兽！ 
第二十三章 暗中音
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
那睚眦一声巨吼，宛如天空炸出一道响雷，朝着叶菩提扑来。
巨尾向着她横扫过来，一击落下，玉石铺就的大殿就被砸出一个坑，叶菩提缩地成寸，瞬间闪开。
睚眦一击不中，爪子在地上挠了挠，巨大的鼻子在空气中嗅了嗅，转头紧紧盯着洛锦辞，脸上竟然露出贪婪的神色。
看到睚眦转头盯着自己，洛锦辞吓得心跳漏了半拍。
这东西怎么盯上我了？
拔腿就向叶菩提跑去，她一动，睚眦就卯足了劲头向她冲去。
就在这当口，一抹红衣出现在睚眦侧身，速度快如鬼魅，手中绯剑刺向睚眦的腰间。
感受到危险，那睚眦一个扭身，竟然用龙角顶住了楼兰雪手中的绯剑。
当！
金属碰撞声响起，楼兰雪远远飞出去，运起轻功落地。
那睚眦却只是晃了晃脑袋，转头又朝着洛锦辞飞奔冲去。
楼兰雪一击不中，提起剑又冲过来，口中还高呼:“这畜牲怎么就盯着你不放了？难道你最细皮嫩肉好下口？”
正在逃跑的洛锦辞差点一口气没提上来，心说这女人简直是一顿奇葩，也不知道怎么就和叶菩提成了朋友。
她这一停顿，那睚眦已经到了眼前，张开血盆大口，长牙锋利，朝着洛锦辞一口咬下。
在这电光火石瞬间，一炳长剑拦在她身前。
叶菩提抓住洛锦辞，一提一送就将她远远丢出去，同时一剑刺向睚眦的上鄂。
这睚眦好像有点害怕叶菩提，看到她拦在身前就立刻转身避开，又向着远处的洛锦辞奔去。
这时楼兰雪的一众手下才准备好，纷纷掏出劲弩，朝着睚眦射去。
弓弩这种东西在大雍是禁止私人使用的，也不知楼兰雪从哪里弄来这么多违禁品。
只是这弩箭射在睚眦身上，它浑不在意，抖了抖身子，那些弩箭就全落在地上，皮糙肉厚的防御力让众人惊掉下巴。
睚眦继续向洛锦辞冲去。
楼兰雪提着剑，唯恐天下不乱的大喊:“洛姑娘，你是偷它东西还是杀它全家了？怎么老是追着你不放？”
洛锦辞恨恨的望了一眼那红衣妖孽，你才偷它东西，你全家都偷它东西了！
她脚下生风，不敢停顿。
叶菩提与楼兰雪都是高手，电光火石的瞬间也已经欺身上来，只是这睚眦极为狡猾，看到两人近身，它却只是躲避不去缠斗，然后继续追着洛锦辞不放，似乎和洛锦辞有着不共戴天的仇恨一样。
它身影巨大，但是动作却丝毫不显笨拙，腾挪转移颇为迅捷。
“呀！这家伙成精了？好狡猾！”楼兰雪大呼小叫。
叶菩提蹙眉，自己不可能一直用缩地成寸，这畜牲皮糙肉厚移动速度又快，当真麻烦。
洛锦辞刚刚落脚，还没有喘息，身后有腥臭气味传来，本能的扭转身子躲避。
一阵恶风扫过，她的肩膀像是被利刃划开，锥心疼痛席卷全身，接着叮的一声，却是有人挡在她身前。
洛锦辞的肩头血流如注，半边身子麻木，跌坐在地上，喉头一甜就有鲜血喷出来。
楼兰雪长剑横身，死死顶住睚眦的幽幽巨口。
叶菩提眼中怒色一闪，这畜牲不与她们正面交锋，却追着洛锦辞不放，当真觉得别人好欺负吗？
回手一剑，剑气激荡，夹杂着无可匹敌的锐气扑向睚眦。
睚眦感受到危险，但是楼兰雪的长剑还卡在它的口中，让它难以闪避，危机中它的巨尾一甩，袭向叶菩提。
“吼！”
大殿中响起睚眦愤怒的咆哮，它的尾巴被叶菩提这锋锐的一剑斩断！
断尾之痛令这睚眦有些癫狂，丑陋的脑袋狂甩，顾不得满嘴献鲜血，将楼兰雪甩飞出去。
它终于不在只盯着洛锦辞，转过头，猩红的眼眸中全是狂暴。
脑袋一拧，低着头向叶菩提冲来。
尖锐的龙角刺向叶菩提胸口，锦瑟落在龙角上，溅起一连串的火花。
睚眦力气极大，带的叶菩提一路后退，叶菩提退出一百零八步，终于止住颓势。
远处的楼兰雪再次冲过来，绯剑斩向睚眦的颈部，这是睚眦身上比较柔软的地方，剑刃入颈三分，带出燥热腥臭的鲜血。
“吼！”睚眦的怒吼声中充满痛苦。
叶菩提趁势欺身而进，一指点在睚眦双眼之间。
气劲爆发，睚眦的双眼瞬间炸裂，只留下血流如注的黑洞，看起来犹为可怖。
没了眼睛的睚眦彻底癫狂，像是无头苍蝇，在大殿中纵横肆虐，一路冲撞将那些雕像撞的稀巴烂，大殿上洒满鲜血。
睚眦身上的伤口血流不止，它越是奔跑冲撞，血流的速度越快，即便它是传说中的龙子，失血过多依然是会死的。
片刻之后，一声巨响，这畜牲倒在大殿的角落，死的不能再死。
楼兰雪远远躲开，口中还不老实:“惨！真惨！黑心肝的你下手太狠了！太狠了！”
她摇头晃脑的说话，还不忘对叶菩提投去一个鄙视的眼神。
叶菩提没有理她，收了锦瑟向洛锦辞走去。
洛锦辞被睚眦伤了左臂，失血太多，脸色苍白，叶菩提过去先帮她止血。
看着她的左臂也是有些沉默，先后两次都伤在这里，这姑娘也够倒霉的。
她摸出药粉，要给洛锦辞抹上，斜里伸来一只芊芊玉手，递过来一个瓷瓶。
“呐，这是青灵回春膏，疗伤止血效果比你那金疮药好多了。”
楼兰雪的声音在耳畔响起。
叶菩提接过瓷瓶打开，一股清香钻入鼻翼。
“多谢！”
“咱俩可是八拜之交，你还和我这么客气？难道你和洛姑娘有什么……”
楼兰雪笑的奸诈，语气充满揶揄。
叶菩提沉默，帮洛锦辞上药，她觉得这女人有病！
洛锦辞苍白的脸上有一丝红晕，瞪了楼兰雪一眼，她也觉得这女人有病！
帮洛锦辞上好药，叶菩提问道:“能走路吗？”
洛锦辞点点头。
楼兰雪打量着被睚眦破坏的大殿说道:“我还没看完呢，全被这畜牲毁了。”语气有些懊恼。
“你来这里为了什么？”叶菩提再次问她这个问题。
“寻宝啊，不然我吃撑了，不好好在墨霜谷享福，跑这来给这畜牲加餐吗？”楼兰雪一副理所当然的语气说道。
“寻宝？寻什么宝？”叶菩提有些奇怪，内心却是在想难道她也是为了玉简而来？
“咦？你不知道吗？”看到叶菩提摇头，楼兰雪倒是奇怪了:“我去姑苏找你未见人，以为你已经去了大周王族禁地了，于是就带人去了那里，没见到你的人却得到了别的消息，我还以为你也知道呢。”
“我并没有去，你得到了什么消息？”叶菩提说道，她听了楼兰雪的话，略微分析，觉得原主可能告诉过楼兰雪自己要去那什么大周王族禁地，至于原主去没去过她就不清楚了。
不过不管去没去，她都要说是没去！
“唔，这样啊，也没什么了，你听说过《天书》吗？”
“没有！”叶菩提老实回答。
“传说《天书》是上古留传下的至宝，分为天地人三卷，其中人卷记录长生不老之法，地卷记录起死回生之法，天卷记录逆天改命之法。”
“呵！”叶菩提轻笑一声:“这些都是虚无飘渺的传说，我即便知道也是不信的。”
楼兰雪也是轻笑，不同于叶菩提的清冷，她的一举一动都带着浑然天成的妩媚，动人心魄。
“我也不信，不过我在那里看到的消息说的有鼻子有眼的，索性我闲的无聊，就带着人来这里了，想着是不是你先来了，还能遇到你，没想到…还真的遇到你了。”
叶菩提伸出手指点点额头:“这里有《天书》？”
楼兰雪耸耸肩，撇嘴说道:“鬼知道！我得到的消息只是说这里和《天书》有关，具体是什么就不知道了。”
叶菩提沉默，她觉得自己得到的这些玉简应该是很重要的东西，只是和《天书》有没有关系就不得而知了，毕竟玉简上的文字自己一个也不认识。
燕王应该是知道的，也许他瞒着自己的就是有关《天书》这一部分的秘密？
那么他又要《天书》做什么？ 
第二十四章 同路行
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这大殿已经被那睚眦破坏的面目全非，楼兰雪带着人将整个大殿转了一圈，也没有什么意外收获。
一行人准备离开大殿去往别处，却不想大殿深处传来一声叹息。
“唉！既然得到了想要的东西，为什么还不离开呢？”
声音幽幽，带着一起古腔。
一行人顿时有种毛骨悚然的感觉。
叶菩提与楼兰雪对视一眼，皆是脸色凝重。
白色的身影从大殿的阴暗处走来，却没有脚步声响起。
她出现的瞬间整座大殿都好像明亮了几分。
也不知是她摇曳了火光还是火光映衬了她。
白玉之肌，弱柳之腰，面如桃花，仙姿玉貌。
这女子出现的太过突兀，几人一时间愣住。
楼兰雪愣住，抽出绯剑道:“你…是人是鬼？”
女子横了她一眼：“我自然是人。”
她的中原话不标准，夹杂一些古怪腔调。
“你是此间的主人？”
叶菩提有些好奇，那女子看了她一眼，神色有些奇特:“算是吧。”
“此处……”叶菩提还要追问，那女子却摆摆手说道:“莫要问我这里是哪里，也莫要问这里发生什么事情，这些与你们无关，既然你们已经得到那玉简，就离开吧，我不喜见生人。”
“找到什么了？我进来可是什么也见到。”楼兰雪插话说道，随即反应过来转头看着叶菩提瞪眼:“你这人忒不老实，明明找到了东西，还要诓我！”
叶菩提没有说话。
那女子却又道：“东西你们可以带走，但是……是福是祸，听天由命，将来惹了祸事可莫要怨我没提醒你们！
怎么？不想走吗？虽然我发过誓不会亲手杀人，但是你们若是一意孤行，我保证你们活着走不出这里！”
一行人沉默，她们并不怀疑这女子能否说到做到，一个能悄无声息来到众人身边，让叶菩提也发现不了的人修为必然是惊世骇俗。
叶菩提看着白衣女子，不卑不亢的说道:“我还有最后一个问题。”
“你那几个同伴我已经送出去了，你不用担心他们的安慰。”
“如此…叨扰前辈了，我们就此别过。”
叶菩提行了一礼，带着洛锦辞转身向楼兰雪几人来的路走去。
楼兰雪还想说什么，看着叶菩提离去，踌躇片刻，大概是觉得9没走叶菩提，只是自己和这群手下，估计也不是这白衣女子的对手。
于是口里嘟嚷着没意思，胆小鬼之类的话，但是仍追上叶菩提的脚步离去。
白衣女子看着叶菩提离去的背影，眼神晦涩，不知道在想什么。
一行人走出地道，出现在峡谷中，不远处的草地上躺着几人，正是萧让他们。
叶菩提走过去一一察看，这里人都是昏迷过去，并无生命危险。
楼兰雪让手下人去弄醒几人，自己跑到叶菩提身边碰了碰她的肩膀“哎，你们到底找到了什么？是不是天书？”
“是找到一些东西，只是应当与你说的天书没有关系。”
她也不确定这些玉简到底是什么，只是她是帮燕王取东西，自然不好给他人观看。
楼兰雪切了一声：“小气！不给看就不给看，枉我担心你这么久，还白跑一趟，没一点良心的家伙。”
这是萧让几人已经幽幽转醒，眼睛中尽是迷茫，看到叶菩提才算是缓过劲来。
暝未子起身说道:“叶先生，洛姑娘，你们二位没事太好了！”
“嗯”叶菩提点点头：“既然大家都出来了，东西也已经到手了，我们还是尽早离开吧。”
旁人没有意见，只是常世清脸色悲戚，他和胡云是旧识，他能成为燕王府的客卿，还是胡云举荐的，此刻别人都活着，却只有他一个人尸骨无存，此时想来他心中还有些难过。
暝未子几人彻底清醒过来，像是才发现旁边的楼兰雪一行人，有些吃惊的问道:“叶先生，这……这几位？”
“我朋友，恰好遇到。”
暝未子眼中充满疑惑，显然是不相信她的解释了。
也是，如此群山峻岭间也能遇到旧友，说就去谁信？
楼兰雪看出他的不信任，轻轻翻眼:“好像我很稀罕你们似的，白跑一趟！”
说着走到悬崖边，抓住绳索，兎起鹰落几个呼吸已经不见人了。
剩余的人如法炮制。
到了峡谷上面，一行人才发现已经是傍晚，落日的余晖洒在几人的身上，透出一层暖和的光晕。
一路上楼兰雪都有些闷闷不乐，自己弄的这出虎头蛇尾，简直要成了笑话，千里迢迢跑来，却发现连人家得到什么东西都不知道。
回到小镇上，夜色已经降临，家家户户又挂出红灯笼，房门紧看起来诡异异常。
他们这趟薄山之行，并未解开这小镇上的秘密，反而疑问越来越多。
那白衣女子是何人？那地宫又是何处？为何大殿会有如此多的凶神雕塑。
没有答案，她索性暂时不去管了，玉简到手，到时交给燕王，其余的事情屋与我何干？
几人在客栈过夜。
没有得到任何有用的信息，也没有得到想要的东西，第二天一大早，楼兰雪就带着手下一群人离去，离别时与叶菩提约定来年三月姑苏相见，有要事相商。
楼兰雪离开后叶菩提将身上的玉简交给洛锦辞，洛锦辞一脸不解:“怎么？”
“我先不回王府的。”
“为何？”
“砥砺剑道。”
“哦”
洛锦辞应了一声，她有些失落，可是她与武道一途实在稀松平常，对于叶菩提的事情也不知道如何发表意见。
听闻叶菩提不与他们一同回王府其，其余几人倒是反应平平，只是客气表示祝她修为大进，毕竟东西到手他们就能向燕王交差了，也能得到自己想要的东西。
于是这一日几人就在薄山镇分别了。
洛锦辞一行人北上幽州。
叶菩提独身一人前往蜀地。
她不是贸然做出这样选择的，因为她脑海中的记忆融合了一部分。
前路未卜，她也要一往直前。 
第一章 燕王府
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
蜀地多山川河流，风景秀丽，自古有“天下山水在于蜀”之美誉。
辞别洛锦辞一行人，叶菩提孤身一人入蜀。
此时自是比不得前世道路通畅，一路行来许多地方天堑难渡，不过她有一身修为傍身，遇到险绝之地，依仗轻功也是如履平地。
行至青城山，在此盘桓数日。
青城山是道教十大洞天中的第五洞天，大小六十四峰，诸峰环绕，终年青翠，有“青城天下幽”的美誉。
传说七百年前道教大真人阴长生曾在此隐居修道，最后化虹飞升。
春秋乱战时，西蜀皇室奉青城山天师道为国教，一时间青城山风光无量。
四十年前后秦攻蜀，西蜀皇帝命青城山修灵宝道场周天大醮，设醮位两千四百个。
西蜀灭国后，天师道风光不在，连带的青城山上的香客也少了许多。
叶菩提孤身一人走在山道上，虽是深秋，山中仍是可见碧绿青翠，只是前来上香还愿的香客较少，一路行来偶尔有人与她擦肩而过，皆是投来惊艳的目光，更有甚胆子大的年轻人，本身已经下山，看到她后又转身回头上山，远远跟在她身后。
看到她腰悬长剑，倒也没敢鲁莽的上来搭讪。
青城山上多道观寺庙，掩在青山绿水间，只是有些道观香火断绝，里面的道士也早已不见踪影，破败不堪。
青城山最热闹时号称弟子三万，道观三百，时至今日却十室九空，仅剩下赵公峰、长生峰等为数不多的山峰上还有道人修道。
她沿山绕道而上，过了山门，到了华云峰山腰，这里有一处巨大的山石平台，青石齐整，宛如鬼斧神工。
平台上倒是有些人气，有卖茶水的，也有卖灵符护身符的，只是多数生意惨淡。
她本意是喝杯茶水润润喉咙，只是刚在一处茶摊旁坐下，一杯茶水还未下肚，旁边就有聒噪声音响起。
“姑娘，贫道观你面相奇特，不似凡俗啊。”
说话的是茶水摊旁边一位算命摊的道士。
这人一身油腻的看不出颜色的道袍，头顶发髻乱糟糟插着一根道簪，三缕长须在下颌结成髻，形容消瘦，坐在空无一人的摊子前，怎么看怎么像个寒酸的骗子。
叶菩提没有理会他。
道士先是撇了一眼她放在桌边的锦瑟，犹豫着是不是放弃，这人看起来不好骗的样子，不过想到颗粒全无的米缸，暗暗咽了唾沫，鼓足勇气继续说道:“姑娘，你身具天女相，想必是出身富贵，尊崇无比，且你命主太素，身具大造化，非凡俗可比。”
叶菩提握着茶碗的手一顿，因为她知道这人下一句话一定是“但是……”。
果然，那道士注意到叶菩提手中停顿，心下大喜，以为有机会。
于是话锋一转说道:“但是，一饮一啄皆有定律，此二者得一即可荣华富贵一生无忧，而二者俱全者却适得其反，一生遭天妒，恐难善终啊！”
他浪费口水的时间叶菩提已经一壶茶下肚，摸出碎银子递给店家，一副完全没有听到他说话的模样。
老道士有些泄气，可怜他今日还未开张，今晚怕是又要饿着肚子了。
不曾想，当当几声，竟然有几枚铜钱掉落在他的桌上。
老道士惊喜的抬头，脸上的沮丧一扫而空。
叶菩提面无表情的站在他的卦摊前说道:“继续说。”
有了铜钱，老道士来了精神，咽了咽口水说道:“姑娘你的面相与命格都是极好的，只是二者不相配，有这种面相的，还是个女子……”
他说到这里看了一眼叶菩提有些欲言又止。
“说！”
听着她冰冷的话，老道士一个激灵，立刻脱口说道:“一般这样的人活不过二十五岁！”
叶菩提心中一动，面上却没有表情。
老道士看到她没有表示，也只能硬着头皮继续:“当然，姑娘你洪福齐天，自然是长命百岁，只是听老道一言――有道是情深不寿，慧极必伤，姑娘二者皆有，切记日后当绝情处应绝情啊。”
听完老道的话，叶菩提转身就走，不置一言。
看着叶菩提走远，老道士摸了摸额头并不存在的汗水松了一口气，这女子身上的杀戮气息好重啊！
叶菩提一走，刚才跟在她身后的那几个年轻儿郎一拥而上将他围住。
“道长，你帮我看看，看看刚才那位姑娘可是我命中注定之人？”
“张三，你儿子都两岁了，能要点脸不？……呵呵，道长，你先帮我看看，那姑娘可是前世与我相约白首之人？我们今生还能再续前缘吗？”
“李二麻子，你都三房小妾了，还要续前缘？不怕把自己折腾没命了？道长，别理他们，先给我看看，我得了相思病，还望道长可怜解救。”
一群人七嘴八舌，倒是让这道士发一笔小财。
待到打发走这群游手好闲的人，看着口袋中满满的铜钱，老道士笑的一双眼睛眯成缝。
又想起那位恍如天人的女子，喃喃自语:“命主太素的天女啊！即便侥幸活过二十五岁，也是注定一生孤寂……”
声音渐渐低不可闻。
――――
叶菩提继续向主峰山顶走去，只是这一次脚下有意无意快了几分，很快就将跟在身后的一群年轻浪荡子甩的不见了踪影。
一群人皆是面面相觑，这一个水灵灵的绝色美人竟然能把一群大老爷们甩开，当真是真人不露相，当即就有些胆小的不敢在跟上了。
主峰赵公峰算是青城山上唯一香火旺盛的地方，峰上的朝阳宫据说是阴长生当年所建，七百年来香火未断绝。
叶菩提走到朝阳宫前，观前有一牌楼，上书“万古长春”四个大字，字体遒劲有力，令人叹赏不绝，乃是阴长生亲笔所提。
朝阳宫占地极大，有东、西、中三路及后院，规模宏大，布局紧凑。
此时已是傍晚，道观中香客稀少。
叶菩提沿着中路径直走向后山，后山本是朝阳宫禁地，有一座云霭台，据说是当年大真人阴长生飞升之所。
叶菩提的目的就是去云霭台。
云霭台是朝阳宫禁地，自然有人看护，只是近些年香火每况日下，朝阳宫也养不起许多闲人了，只得将后山与前殿相通处挂上铁锁，不再派人看护。
这铁锁自然拦不住叶菩提，轻轻一跃就越过了一丈高的围墙。
青城山多雾，叶菩提一路行来暮霭沉沉。
来到云霭台前，只是孤零零一座石台，看上去并无奇特之处，传闻当年阴长生曾在此随口说了“苍藤老树云烟绕，独立寒秋赏夕阳。仙道往来当此境，九天云霭自悠悠”的诗句，云霭台的名字就是由此而来。
叶菩提立足台上，目之所及，有黄鹤翱翔，云海翻腾，乃人间罕见美景。
她盘膝坐于台上，闭上眼睛面朝群山，双指掐诀默默入定。
叶菩提的状态似睡非睡，极为玄妙。
她就在这云霭台一坐一晚，临近清晨，旭日东升，叶菩提眉间那一抹朱砂越发鲜红，渐渐由红转紫。
当第一抹晨曦落在她身上，叶菩提缓缓睁开眼。
双眸深邃，似是蕴藏玄妙。
有紫气东来！ 
第二章 旧交情
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
长福是朝阳宫伙房的烧火小道士，生于青城山下的农户家中，十年前蜀中瘟疫流行，他的一家人都死在瘟疫中，才八岁的长福侥幸躲过一劫，被朝阳宫下山救人的道士带回山上，在伙房当了个劈柴挑水的小道童。
每日里早早起床，将厨房做饭需要的木柴净水准备好，然后去做早课、吃饭、洗碗。
这样的生活重复了十年，劈柴的斧子换了三把，挑水的木桶大了两圈，他也从垂髫稚子变成翩翩少年。'
今日天光将亮，长福睡眼惺忪的走出房门，深秋的冷意扑面而来，长福一激灵打了个寒颤，睡意瞬间被驱散，紧了紧身上的道袍，不满的嘟嚷:“鸡才打过鸣，我就要起床，唉，啥时候我当了典造，就能天天睡大觉了！”
想着那个整天除了吃就是睡的胖典造，长福说不出的羡慕。
这样说着，他还是提了木桶准备去后山打水，其实他喜欢打水。
因为这里面有一点点不可对人言的秘密，这几年后门处挂了锁子，旁人都不能进后山禁地，他因为挑水砍柴的缘故，有一把后门的钥匙。
所以他喜欢挑水，这样他就能光明正大打开后门，而旁的师兄弟们只能远远看着，满足了他微不足道的优越感。
今日依旧如此，他挑了扁担，挂着木桶，悠哉悠哉向后山的小溪走去。
小溪在后山脚下，所以会路过云霭台。
很多年前他走过云霭台时听说这里是大真人阴长生飞升之地，总会心怀敬意，看这里的目光犹如朝圣。
可是当他日复一日走过这云霭台时，也就渐渐没了那份心情了。
虽然偶尔也幻想大真人当年在这里化虹飞升是何仙家模样，可是更多时候他觉得还是挑水更重要。
什么飞升啊、真人啊，离自己太远，他这辈子最大的目标就是能当上那管着全院伙食的典造，他的心不大。
他如往常一般往山下小溪走去，只是路过云霭台时愣住了。
竟然有人！
这里可是朝阳宫禁地。
初升的朝阳将光芒洒在叶菩提的身上，那一缕缕紫气尽入她的眉心，此刻的她好似不再属于这个凡世。
哐当
长福的扁担丢了，水桶也滚了。
他感觉自己的心啊、肝啊都在乱颤，手也酥了腿也麻了，活了十八年的小道士不明白为什么会这样。
读了那么多年的道经，这时却发觉一个字也想不出来了。
脑袋空空的只有一个想法:我看到仙人了…
等到他反应过来时再去看云霭台，发现那里空空如也，那里还有人？
他使劲揉了揉眼睛，没有眼花啊！愈发确定自己看到仙人了。
要不是仙人，怎么会一下子就不见了踪影？要不是仙人怎么会……长的那么好看？
于是这一早晨长福干活都有些心不在焉，挑水洒了半桶水，烧火差点烧了灶台，洗碗打碎了碗。
直到那胖典造用拂尘敲他的脑袋，他才反应过来，捂着脑袋一脸的傻笑。
气的胖典造直说他被鬼怪迷了心智，魔怔了，倒也没有过多责罚。
胖典造能吃，但是心很好的。
――――
紫气东来，没入叶菩提的眉心。
她觉得自己终于站在大山的脚下，之前她看山，一片云遮雾绕，可是当紫气东来时，她陷入了一种玄妙的境界，山上那云雾终于是剥开一个角落。
只是就在她想要仔细去看那露出的风景是何模样时，一声响动将她拉回了现实。
境界不在，再看山上就仍是一片云遮雾绕。
唉！
叶菩提内心感慨，终究机缘未到啊。
看到惊醒自己的是一个小道士，旁边还滚落扁担和水桶，叶菩提猜测应该是朝阳宫的人。
她有点不好意思，毕竟这里是人家的禁地。
看着这小道士痴痴傻傻盯着自己看，叶菩提踌躇一下，没有和他说话，起身离开了。
回到前院，此时时辰尚早，除过极为虔诚的香客，这里几乎见不到外人。
叶菩提有意无意避让香客，一路走到“万古长春”的牌楼前，考虑着是就此离去还是再去看看其他地方的风景。
这时朝阳宫深处有钟声响起。
当!当!当……
钟声连续响了八十一声。
香客们面面相觑，不知道朝阳宫发生了何事，为何会敲最为重要的八十一声钟。
很快就有知客、道童告知朝阳宫今日暂不接待香客，请山上的香客下山去。
一时间朝阳宫外人声鼎沸，虽说青城山已经没落，但是七百年朝阳宫在周围还是毫无疑问的仙家宝地，有极好的人气威望。
众多香客纷纷出言询问，可那知客守口如瓶，也不解释为何要敲钟下。
香客们满腹牢骚的结群下山，叶菩提虽然也转身离去，但是她绕了一圈又回到了朝阳宫中。
人都有好奇心，她也一样。
更重要的是她感受到山下有一道极为充沛的气机正在上山。
也不知道这钟声是否与这道气机有关系。
绕回朝阳宫，她躲在不起眼的阴暗处，看着院中上上下下许多人都在往牌楼方向跑去。
以朝阳宫观主赵丹阳为首，四下都是朝阳宫弟子。
看到他们的动作，叶菩提大致可以确定这些人是为了山下那道气机而集合的，看样子是敌非友。
大约一个时辰后，一行数十位打扮奇特的人自山下上来。
躲在暗处的叶菩提蹙眉，这些人明显是漠北或者其他草原部落的人，这样大摇大摆的上青城山所谓何事？
虽说大雍和草原双方有互不侵犯的盟约，且当今天子也有意重启双方边贸，但是草原人仍时不时南下寇边，中原百姓对于草原人一向抱有谨慎和敌意。
这群人看起来都不像庸手，尤其是其中一位中年汉子，气息之绵长深厚实是叶菩提来这个世界见到的第一人。
出乎叶菩提所料，这群人为首的竟不是那中年汉子，而是他身旁一位身穿华服，腰配弯刀的年轻男子。
扎着满头小辫，带着草原人特有的相貌特征，神色倨傲。
赵丹阳看到这一行人，脸色不太好，但还是做了个道揖说道:“拓跋皇子远道而来，一路辛苦，贫道赵丹阳有礼了。”
听到赵丹阳的话，叶菩提心中一动，拓跋乃是鲜卑皇族，赵丹阳称呼这人为皇子，那这人的身份就呼之欲出了。
鲜卑可汗拓跋力微之子拓跋檀石！
因为最近有一件事在中原传的沸沸扬扬:鲜卑可汗派四皇子拓跋檀石前往中原求娶大雍九公主，不曾想等他到了镐京才知道那古灵精怪的公主为了逃婚，已经早早离开镐京。
原来是鲜卑皇子，也难怪他敢在中原如此招摇过市。
拓跋檀石抬起下巴，撇了一眼赵丹阳，语气轻蔑道:“听说你们朝阳宫有一卷《太清神丹经》，本皇子甚为好奇，想要借来一观，不知道长可否行个方便？”
他的中原官话说的不错，略微带着草原口音。
他说是借，但是语气之中透漏出的和明抢也无异了。
赵丹阳倒是有些涵养，微微一笑，语气不卑不亢:“若是它物，倒也任凭殿下喜好，只是这《太清神丹经》乃我朝阳宫秘传，非朝阳宫弟子不可示人，贫道虽资质鲁钝，然祖师教诲一日不敢忘。”
拓跋檀石眼中戾气一闪而过，哈哈笑道:“本皇子一向仰慕你们中原文化，听闻青城山是和武当山、龙虎山、茅山齐名的道家圣地，故而想来见识一番，不曾想却也是这般门户之见……”说着故意摇头叹息。
赵丹阳脸上挂着笑容，心里有些恼怒，青城山确实是和龙虎山、茅山、武当山齐名的。但那是三十年前的事情了，时至今日青城山那里还有和人家比肩的实力？
这拓跋檀石还不是知道青城山没落，才如此上山羞辱，他怎么不去其他三个门派找茬？怕是还没上山就被人家赶了出去。
可是即便知道又如何？赵丹阳心里也是苦涩不已。
如今的朝阳宫，别说一品了，就是正二品也找不出一个。
而这鲜卑皇子带的人明显都是高手，今日之祸怕是难以躲过了，难道传承七百年的朝阳宫就要在我手中毁于一旦吗？
想到此处不禁有些悲凉落寞。
但是又不得不打起精神说道:“朝阳宫虽说比不得龙虎山，毕竟也是陛下敕封的宗门，景色也是别与大漠，殿下若有兴趣倒是可以一观。”
他故意抬出大雍皇帝，就是想告诉拓跋檀石，我们青城山毕竟是大雍的宗门，怎么也轮不到你们草原人放肆。
不曾想拓跋檀石哈哈一笑说道:“景色何处不能看？本皇子倒是对你们中原武学更有兴趣，传说你们中原有什么十大高手，一直未能得见，实在是遗憾，不过今日既然来到贵地，斗胆向诸位请教一二，若是能侥幸胜个一招半式，还请道长借我《太清神丹经》一观，不知道长意下如何？”
这拓跋檀石说完话，不待赵丹阳回答，就抽出随身的弯刀，身影一掠向他袭去。
弯刀更适合骑兵马战，但是现在被拓跋檀石使出，一刀劈出如行云流水，带着凛冽的气势，刁钻狠辣。
赵丹阳霍然一惊，脚下立刻向左移动，躲过了这凶狠的一刀。
看起来是潇洒自然，只是有苦说不出。
他并不精于武道，自上山四十余年，每日里多是读书打坐，至今也不过从二品实力。
而这拓跋檀石年纪轻轻，刀法凌利，气势十足，显然不仅是有高人指点，更是有丰富的对敌经验，又是突然出手，若不是他还有几分修为，怕就是命丧当场了，想着就有些怒火中烧。
拓跋檀石一刀不中，横走几步，第二刀斜撩而起，赵丹阳一挥拂尘，恰好绕住拓跋檀石的刀背，轻灵环绕，就要夺去他的弯刀。
拓跋檀石狞笑一声，气劲刹那暴涨，尽然直接弹飞拂尘，若不是这拂尘被赵丹阳注入了充沛的内力，只这一下就能让它灰飞烟灭。
拂尘飘散，瞬间又被赵丹阳的内力聚拢，笔直一线刺向拓跋檀石门面。
拓跋檀石不退反进，不去管那堪比利剑的一记拂尘，错身而过的一瞬间，一刀从诡异的角度飞出，斜里斩向赵丹阳的后颈。
眼见赵丹阳就要做了拓跋檀石的刀下亡魂，观战中的朝阳宫弟子一阵惊呼。
然而赵丹阳面无表情，脑袋往前一荡，躲开致命的一击，反身弃用拂尘，回手一掌拍在拓跋檀石胸口。
拓跋檀石后退一步吐血。
被打出火气的赵丹阳正要再往拓跋檀石身上补上一脚，却不想斜里飞来一物，速度之快恍如流星，直直击在他的胸口。
砰！
赵丹阳被斜里击飞，落地后吐出一口血，半天爬不起来，骇然的盯着那出手之人。
正是叶菩提之前感受到充沛气机的中年男子。
而他一击就重伤赵丹阳的竟然只是一枚小小的枣核！ 
第三章 雪夜行
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
拓跋檀石捂着胸口，指着中年男子狞笑道：“我给道长介绍下，这位是我族勇士侯莫陈泰，不知比之中原十大高手实力如何？”
赵丹阳想要说话，只是一开口胸口就一阵阵剧痛，咳嗽几声终是没有说话，他身后一众门人对着拓跋檀石怒目相视，却没有几个人敢出言反驳。
赵丹阳有些绝望，这个名叫侯莫陈泰的汉子明显已经入一品境界，实力之强根本不是朝阳宫能抗衡的，有如此高手护驾，也难怪这拓跋檀石如此骄横霸道。
拓跋檀石一脸嚣张，却没注意到旁边的侯莫陈泰脸色凝重，他正要上前好好折辱赵丹阳一番，却被侯莫陈泰伸手拦了下来。
拓跋檀石虽然性格乖张，对侯莫陈泰倒是颇为尊敬，不解的问道：“师兄，这是为何？”
侯莫陈泰没有看他，死死盯住某个角落说道：“殿下小心！”
拓跋檀石脸色一变，顺着侯莫陈泰的目光望去，他不是白痴，明白侯莫陈泰的意思，脸色阴沉的说道：“阁下如此高手，躲躲藏藏，也不怕失了中原高手的身份。”
话音落下，拐角处走出一道人影，正是叶菩提。
她知道这个侯莫陈泰早晚会发现自己，毕竟两人同一境界，气机实在难以隐藏，拓跋檀石一开口，索性也就直接出来。
管闲事不是她的风格，但是此次她游历的目的是为了砥砺剑道，若不与高手交锋如何砥砺？
而这侯莫陈泰是她目前见过最厉害的高手，自然见猎心喜，想要较量一番。
看到这施施然走出来的白衣女子，双方都有瞬间的恍惚，躲在人群后面的长福差点咬到自己舌头。
“仙······仙·······仙女出现了······”
胖典造狠狠扇了他一巴掌：“闭嘴！”
于是长福乖乖的闭嘴，刚才他还在为朝阳宫担心，觉得今日是在劫难逃了，可是下一瞬间看到叶菩提出现，他心里莫名有了希望，他觉得这仙女一样的人，打败那个什么侯莫陈泰还不是易如反掌？
看到走出来的叶菩提，拓跋檀石脸色更加不好看了：“竟是个女子。”
他的语气有诧异也有不解，没想到能让侯莫陈泰都紧张的高手竟然是一个看上去和自己年纪差不多的女子，这让一向心高气傲，觉得同辈无敌的拓跋檀石如何不诧异。
当然，相比拓跋檀石这边的微微诧异，朝阳宫众人心情则是惊喜中夹杂着担忧，惊喜的是从侯莫陈泰的态度来看，来人当是一位高手，担忧的则是这女子如此年轻恐怕不是那中年汉子的对手。
看着走出的叶菩提，侯莫陈泰向前迈出一步，将拓跋檀石护在身后，这个沉默寡言的中年汉子看着叶菩提说道：“你是何人？”
叶菩提不答，侯莫陈泰又走出一步：“你要阻我？”
叶菩提依然不答话，侯莫陈泰第三次迈步：“我会杀你！”
他说了三句话，迈出三步。
叶菩提自站在这里开始就一动未动，侯莫陈泰迈步三次，每一次都有玄机，三步后他的气势攀升到顶点，气机磅礴充沛，他的气机十成中有九成是针对叶菩提，即便如此泄露出的一丝气机也仍是让他周身一丈无人敢靠近。
相比于侯莫陈泰的咄咄逼人，叶菩提则是坚如磐石，面对侯莫陈泰汹涌如潮水的冲击，她就犹如泰山一般巍峨坚实，一动不动。
只是锦瑟出鞘三次，第一次一寸，第二次两寸，第三次三寸。
巨浪拍石，到底是聚水穿石还是石镇大海，谁也不知道。
侯莫陈泰这三步倒不是抖搂威风，而是在试探叶菩提，叶菩提自然明白，所以一言不发，你的气机我全数接下就是！
对于两人间的古怪，除过拓跋檀石和赵丹阳看出一点端倪，其余人都是一头雾水。
这两个人彼此距离数丈，相互看着对方在搞什么？眉目传情？
要是如此，这天仙一般的女子可真真瞎了眼，不得不说侯莫陈泰是一等一的高手，但是这长相就连九流都算不上了，远远比不上叶菩提一袭白衣风华绝代来得夺人眼球，若不是身上骇人的气势，看上去就和草原上普通牧民没有区别。
两人对视倒不是说有什么猫腻，只是高手间过招，一举一动都至关重要，分毫之差极可能就决定了两人的胜负，两人的气势都在节节攀升，气机犹如奔马，流转全身。
片刻之后，侯莫陈泰先动了。
不是他想先下手为强，而是这女子太稳了，面对她若是不先出手，怕是她那如泰山般的气势会越来越浑厚，直至自己再也没有出手的机会！
惊涛击石，水无常势而泰山巍然不动！
他的气势已经到了顶点，气机流转之迅速，经脉都为之贲张，
侯莫陈泰看似不疾不徐前行，速度却是极快，每一步迈出身后都有虚影出现，众人能看得到虚影，却看不清那看似并不快的脚步。
侯莫陈泰赤手空拳，叶菩提却不敢小觑这人一分一毫。
锦瑟感受到主人的气机，在匣中轻轻鸣颤，侯莫陈泰势在必得的一掌拍来，没有华丽的招式，没有四溢的气劲，轻飘飘一掌就犹如秋日枯叶般要落在叶菩提身上。
一刹那，在别人眼中快若电光火石，锦瑟自动出鞘。
一剑，寒光熠熠。
一掌，平平无奇。
两人错身而过，准确的说应该是侯莫陈泰从她身边闪过。
一瞬间，四周气劲炸裂，像是云蒸霞蔚。
犹如平静的湖面炸出惊雷，让人猝不及防，四周除过寥寥数人，其余人皆被这逸散的气劲冲的东倒西歪，心下惊骇如波涛汹涌。
接着朝阳宫前那伫立七百年的“万古长春”的牌楼轰然倒塌，带着巨响掀起阵阵烟尘，以牌楼为中心，四周十丈沟壑纵横，犹如被人犁出一般。
再看两人。
叶菩提仍是一身白衣，连一丝灰尘也没有占到，左手负于身后，神色淡漠的站在原地，锦瑟也已经归鞘。
侯莫陈泰站在她不远处，一脸平静，半晌说道：“中原卧虎藏龙，果然名不虚传，今日阁下让我大开眼界，敢问阁下高姓大名？”
“叶菩提”
她这次倒是答话了，也是她出现以来第一次说话。
“叶菩提？”侯莫陈泰似乎在咀嚼这个名字，随即一笑：“我记下你了，他日必定还要登门讨教。”
“不送！”
叶菩提站在原地，声音冷漠。
侯莫陈泰点点头，不发一言转身就向山下走去。
拓跋檀石并不想就这样灰溜溜离开，但是看到自己最强的依仗已经离开，而眼前这女子身手高深莫测，眼睛阴晴不定，权衡利弊之后咬咬牙，挥手带着手下离去。
这边拓跋檀石一行人退去，无疑是解了朝阳宫的大难，朝阳宫道士们看她的目光充满感激与火热。
待到拓跋檀石一行人不见了踪影，叶菩提才终于将背在身手的左手拿了出来。
有鲜血顺着她的手臂留下，汇成一线。
她的脸色有些苍白，低声道：“好霸道的气劲！”
————
拓跋檀石带人追上侯莫陈泰的脚步，在山脚下一行人停住脚步，拓跋檀石不解的问：“师兄，我们就这样走了吗？那女子虽强，但是我们这么多人······”
侯莫陈泰没有说话，突然他胸口的袍子裂开数寸，可以看到里面深深的伤口，正有鲜血汩汩而流。
于是拓跋檀石不说话了。
侯莫陈泰深吸一口气：“好凌力的剑法！”
拓跋檀石眼神阴鸷，语气沉沉说道：“中原还真是人杰地灵，随意见到一女子就能让师兄你受伤。武神大人说的没错，中原武道天才真是杀之不尽啊······”
“咳咳”侯莫陈泰咳嗽几声说道：“殿下不必耿耿于怀，虽然我不清楚中原的具体情况，但是我可以确定，如那女子一般天资的高手，就算是在中原也是不世出的天才，甚至可以说我平生所见的女子中只有天后她老人家能在天资上稳胜这女子。”
拓跋檀石皱眉：“她何德何能，竟然能和天后她老人家比肩？”
侯莫陈泰摇摇头没有过多解释。
看着逐渐高升的日头，拓跋檀石自言自语：“什么十大高手，若是武神大人愿意踏足中原，就是这些人加起来也不可能挡得住吧！”
“殿下慎言。”侯莫陈泰说了一句。
拓跋檀石呵呵一笑没有说话。 
第四章 酒满杯
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
青城山下，向东数百里有一临江小镇，名为青牛镇。
镇口有码头，每日里客商游子来往，很是热闹。
叶菩提离开青城山行了三日来到此处。
青城山上她与侯莫陈泰互换一招，不好说谁胜谁负，不过却化去朝阳宫一劫。
叶菩提有预感，将来两人定还有交手的机会，到时就不再是一招换一招了。
救人虽说不是她的本意，但是朝阳宫上下对她感激涕零，在赵丹阳的邀请下她留在朝阳宫暂住几日，每日白天翻看朝阳宫的道经藏书，晚上则是在云霭台打坐，日出时仍有紫气东来，却再也没有那种剥开云雾的玄妙感了。
机缘这东西确实不是能随意求来的。
叶菩提也不勉强，既然时机未到，她也就不再停留，辞别朝阳宫下山。
她准备北上，去镐京看看这个世界的首善之地是何繁华模样，顺带去一趟太白剑宗，领教一番太白剑宗号称天下无双的快剑。
一路来到这青牛镇，准备走水路，由汉水入关中。
由于是码头，小镇很热闹，许多的小贩沿街叫卖，两边林立着众多的铺子。
叶菩提一路走来吃了几天的干粮清水，到了这繁华的小镇上，寻了一家干净的酒楼吃饭。
现在正是吃饭的时间，酒楼上客人很多，三教九流。
叶菩提在店小二的指引下坐到二楼一处靠窗的位置，视野开阔，四周有几桌吃饭的客人，注意到她，原本高谈阔论的声音一窒，随即又若无其事交流起来。
要了一壶酒几样下酒菜，叶菩提打发走店小二。
前世的她喝酒只是浅尝即止，这一世却对酒颇为钟情，对于原主这个爱好她不仅没有遏制，还更加变本加厉。
每个人心中都有一个江湖梦，这个江湖里要有名剑，要有烈马，要有美人，更要有烈酒。
前世作为一个从小在武侠小说熏陶下长大的人，叶菩提自然也有这个想法，只是现在名剑烈马她都有，美人…虽然很不爽，但是她自己确实就是。
美酒也就成了她为数不多的爱好了。
她一边喝酒，耳中传来旁边酒桌几人的谈论。
看这几人打扮，像是镖局镖师之类跑江湖谋生的，几杯酒下肚，这话匣子打开就止不住了，说的也多是最近江湖发生的一些事情，有些是道听途说，有些是捕风捉影。
其中一位说道:“这一趟到了镐京，哥哥带你们去锦绣楼坐坐，让你们开开眼。”
声音中有着不加掩饰的优越感，毕竟旁边这几位可都没去过镐京呢，而自己可是经常往来蜀地与镐京。
纵然大家都是跑江湖谋生，那去的地方也不一样不是吗？也是有档次的不是吗？
于是他的话一落就有一个年轻人接口:“王哥，那锦绣楼的姑娘漂亮吗？比咱们那的百花楼如何？”
这人说完，旁的几个人都心有灵犀的猥琐一笑。
被称呼王哥的男子笑着摆手:“去，去，去，什么姑娘，你当是窑子吗？没见识！整日里脑袋里都是窑子，我看你小子早晚要死在女人肚皮上。”
此话一出，几个人哈哈大笑，跑江湖的人可别指望他们能和书生一样，说话都是文邹邹的，这些人可是什么荤话粗话都讲的出来。
“不是窑子怎么叫了这么个名字？”年轻人语气中充满疑惑。
“没见识！”王哥指着他数落道，接着就是唾沫横飞:“你知道个什么，锦绣楼是什么地方？那可是镐京头一号的歌舞楼！”
听说是歌舞楼，年轻人不屑道:“不还是窑子吗？不过是换了文雅的说法，里面的姑娘更会拿捏架子，上床前都先要做首诗，弹个琴，要的银子更贵罢了”说着说着语气就有些不忿:“还有什么才子佳人的佳话，狗屁！那些才子兜里要是没银子，你看有几个佳人会多看他们一眼？还不是为了钱？那些有钱才子又有几个把这些风尘女子放在心上？就算娶回家也是做妾的命，才子佳人？都是那些满脑子之乎者也的酸书生给自己脸上贴金哩。”
不得不说这年轻人说的话还是有些道理，这世间或许有痴情的男女，但是能不在乎身份金钱的终究是少数。
年轻人说的愤愤，旁边就有人笑道:“六子，还在为上次去春风楼阮大家让你作诗，你作不出来被人家赶出来的事情生气呢？至于吗？”
名叫六子的年轻人脖子一梗说道:“胡说！我是那种人吗？再说了那什么阮大家，都说的多清高似的，结果呢？还不是给一个八十的老头子做妾了？没听人说吗，十八新娘八十郎，一树梨花压海棠！”
他话虽如此，但是还是看的出来心里的不满，几个人也不揭穿他，只是那被他抢去话茬的王哥很不满的斜了他们一眼:“什么阮大家！没见识！知道我为什么说锦绣楼吗？”
话题又回到王哥这边，几人都是摇头，王哥语气中带着优越感:“锦绣楼是镐京第一号的歌舞楼，里面绝色无数啊，据说连当今那位偶尔也会去呢！”
说道当今那位，这人还故意压低声音，旁边几人有些好奇了，当今天子后宫佳丽三千，什么样美女没见过？还会对一个歌舞楼有兴趣吗？
“知道为什么吗？”
几人摇头。
“因为啊，这锦绣楼有一位擅长剑舞的贺兰姑娘啊，据说这位姑娘美的那叫一个祸国殃民啊，连当今那位见了都惊为天人呢，就常常溜出宫去。”
六子似乎总喜欢和王哥对着干，听了他的话，不服气说道:“有多美？”然后又压低声音眼神往叶菩提方向漂:“有那位漂亮吗？”
他的声音极低，但是又怎么逃的过叶菩提的耳朵，不过她继续喝酒，想要听听这几人还能说些什么。
其实这些野史趣闻她也很有兴趣。
“额……”王哥语塞，其实叶菩提上来时他们也只是惊鸿一瞥，虽然惊为天人，但是此刻叶菩提背对他们坐，也看不到样貌，而那贺兰姑娘他更是见都没见过，都是道听途说，如何比较？
犹豫一下说道:“差不多吧。”
六子来了兴趣:“这么漂亮？那当今那位怎么不把她弄进宫？”
旁边几人纷纷附和，堂堂天子看上一舞女还不是手到擒来？用得着偷偷摸摸去？
“不懂了吧？知道为什么吗？”
看着几人一脸茫然，王哥的虚荣心很满足:“那是因为啊，这贺兰姑娘只有每月初一、十五才出来献舞，知道这又是为什么吗？”
看了几人摇头，他顿了顿又说道:“因为每月的初一十五顾青城都会去锦绣楼啊。”
听到顾青城的名字，原本只会点头的几人立刻来了精神。
说起武林高手，太白剑神顾青城那必然是一座越不过去的高山。
当今天下可进前三的绝顶高手！当今剑道第一人！
二十多年前，鲜卑趁大雍立国未稳，尽起草原精锐南下，眼看着兵戈一起，就要生灵涂炭。
雁门关外，顾青城御剑而来，自九天之上无边剑气滚滚如落雷，以鲜卑大汉拓跋力微为中心，周围三百丈，无论人马皆在这一剑下化为飞烟！而拓跋力微却毫发无伤！
“吾虽不能破百万雄狮，但杀你，易如反掌！”
传闻这是顾青城留给拓跋力微的话，真假难辨，不过拓跋力微确确实实退兵了。
后有说书人赞称:一身去国六千里，一剑可挡百万师！
至此之后，顾青城的名字就成为江湖的传说，太白剑神的名号不胫而走。
若不是还有一位白衣渡江的谢无奕，顾青城可以说是毫无争议的天下第一人！ 
第五章 剑气近
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
听闻顾青城去锦绣楼，几人都有些兴奋，就连旁边的几桌食客也放慢进餐速度，侧耳倾听。
江湖上能比绝色美人更吸引人的也只有如顾青城这般的神仙人物了。
而且顾青城痴情剑道，从未听说过有红颜知己，此时此刻却有可能听到顾剑神的八卦，怎么能不感兴趣？
六子恍然大悟说道:“难怪哦，原来是顾剑神的女人，就连当今那位也不好下手啊。”
虽说马踏江湖让江湖人知道了朝廷的规矩，也学会了守规矩，但如顾青城之流自然不能以常理度之，否则大雍怎么剿杀不掉那位在紫禁城闲庭信步的东晋太子邓扶苏呢？
王哥摇摇头:“是不是顾剑神的女人不好说，据说顾剑神每次去锦绣楼只看她的一曲剑舞就离去，两人也从未有过言语。”
说到这里，又自嘲的一笑:“咱们啊，也只能在这说说，顾剑神啊……”
语气充满向往。
行走江湖，不就是图个名利吗？江湖生江湖死。
如顾青城这般人物，才不枉在这江湖走一遭。
“那这么说我们此去不是有机会见到剑神他老人家？”有人激动说道。
如顾青城这样的高手自然是神龙见首不见尾，若是都和大白菜一样随处可见，不也体现不出高手的与众不同不是吗？
“那能呢，镐京都知道剑神初一十五会去锦绣楼，那几天锦绣楼本就价格不菲的位置更是千金难求，咱们……呵呵，能远远看上一眼就满足了。”
“就是远远看上一眼我就满意了。”六子晃晃手中便宜买来的铁剑说道。
世间诚心剑士，谁不渴望能如顾青城一般。
几人又说了一会，话题渐渐转到其他方面，江湖上时时刻刻都有新鲜事发生，顾青城之流终究是离他们太远。
“听说了吗，前几天鲜卑的四皇子带着人上青城山找麻烦，却被一位神秘的白衣女子击退了。”说这话的是和王哥同桌的一位中年汉子。
王哥不屑的说道:“这群蛮子，难道以为我中原无人吗？那天我若是在场，那里轮到个娘们出手？一刀一个，保管叫这些蛮子有来无回！”
听到这里，叶菩提端着酒碗的手微微一顿，随即一饮而尽。
这个王哥最多不过五品的实力，莫说已经一品境界的侯莫陈泰，就连拓跋檀石都能轻松斩杀他。
当然她能理解，人喝多酒就会自带找不到北的吹牛皮属性，挎剑抗刀就以为自己能干掉顾青城钟九曲了。
旁边几人立刻吹嘘拍马屁:“那是那是，王哥武艺超群，区区几个蛮子还不是一刀一个都成了滚地葫芦？”
“对、对，加以时日王哥刀法大成，一刀砍了钟九曲，狗屁的双手撼昆仑，到时你就是天下第一刀法大家了，和顾剑神齐名呢。”
看得出这王哥在这几人之中颇有地位，他一说话其他人都跟着附和。
钟九曲是公认的天下第一刀法大家，虽是汉人，但常年居住漠北，中原人对他的态度自然比不上顾青城那般崇拜。
“可是我听说那鲜卑高手和白衣女子大战将牌楼都震塌了呢，方圆数十丈都一片废墟呢，王哥你现在都不能剑气外放呢。”
王哥正眯眼享受几人的夸赞，听到这不和谐的声音立刻睁开眼，恼怒的看了一眼说话的六子。
又是你这小子，不拆我的台会死啊？
不行！这一路上要好好收拾一下这个小兔崽子，不然他是不知道马王爷有三只眼啊。
他一瞪眼说道:“这是以讹传讹懂不懂？那万古长春牌楼可是阴大真人立的，七百年都没事，怎么可能让两个后人毁去？”
“反正我觉得那白衣女子很厉害呢，至少比你吹牛皮厉害，可惜没有亲眼看到。”六子小声嘀咕。
可惜王哥耳朵太尖，他一拍桌椅，其余几人吓一跳。
“你说什么？”王哥的声音有些高，四周有人看过来，他厉立刻瞪回去，看着他凶神恶煞，又是有些醉醺醺的模样，这些人又把目光移开，出门在外多一事不如少一事。
六子被他吓了一跳，缩了缩肩膀说道:“没什么，没什么，我是说听说那白衣女子是个仙女似的美人，比那天下十大美人都来的漂亮，若是给王哥讨来暖床倒也好。”
几个人立刻发出男人都懂的笑声，王哥红着醉眼大着舌头说道:“若是真长的俊俏，讨来做暖炕媳妇也不错，一个女人家，打打杀杀像什么话？乖乖回家奶孩子就好了，把我伺候舒服了……”
这人还在胡言乱语，叶菩提轻轻放下手中的酒碗。
“哎呦卧槽！谁！谁他妈偷袭老子？”
突然王哥霍然起身，抽出随身的长刀，环视酒楼怒吼，他的嘴角淤青一片，明显是被暗器所伤。
酒楼没有人回应，店小二一路小跑过来:“诸位好汉，怎么了？怎么了？有话好好说啊。”
王哥一把推开店小二吼道:“滚一边去，没你的事！刚才是谁偷袭老子？是爷们的站出来！”
叶菩提撇撇嘴，心说前世我肯定站出来。
与他同桌的几个人也反应过来，纷纷抽出兵刃呼喝叫骂，各种粗鄙的乡间俚语层出不穷，一副誓不罢休的模样。
叶菩提又放下了筷子。
“哎呦……”
“哎呦……”
惨叫声连连，骂人的几个人脸上肉眼可见地肿起淤青，这一次他们看清了，偷袭他们的竟然是一颗颗小小的花生米。
可是这花生米几乎酒楼上每桌一份，他们也没有看清是从那个方向射来的，想要找人也不容易。
看清楚“暗器”，之前叫嚣最厉害的王哥反而沉默了，身上的几分醉意也瞬间消失。
作为一个跑江湖讨生活的人，可以武功不高，但是路子要野，可以吹牛皮，但是招子要亮！
要会判断什么人能得罪，什么人千万要绕着走。
刚才偷袭他一个人，他还觉察不出这人的实力，此刻看到这人能用几颗花生米就放倒自己一群人，那武功可是远远在自己一群人之上，这样的人肯定是要绕着走的。
虽然他现在也不明白自己那里得罪人了。
不过跑江湖，面子就是招牌，不能说对方面都没露自己先怂了，要把场面撑起来，于是壮着胆子说道:“哼！藏头缩尾的鼠辈！今日我等还有要事在身，不与你一般见识，他日若是再遇到，定叫你好看！”狠话是说了，只是有些色厉内荏。
说完还有些心虚的左右看了看，没状况！
轻轻松了一口气对同行几人说道:“时候不早了，我们还要赶路，今日且罢，来日方长。”
说着就结账带头下楼，那脚步怎么看都有些匆忙。
这一群人下了楼，叶菩提又坐了片刻。
不是她喜欢恃强凌弱，只是你们也不能当着我的面说什么回家奶孩子吧，嘴欠！
一壶酒喝完，她也没有贪杯，结了帐她也准备前往码头，看看是否有北上的船只。
她走到楼梯拐角，另一边也有一人走过来，两人擦肩而过的瞬间那人看了她一眼。
“菩提？”惊喜的声音响起。
叶菩提一愣，难道又遇到熟人了？
转过头看到叫出自己的名字的竟然是一位男子。
看上去而立之年的岁数，却生的丰神俊朗，他的双眸乌黑，看上去有云烟环绕。
这人也是一身白衣，一脸狂喜的看着叶菩提。
叶菩提没有说话，这种情况自然是以不变应万变才妥当。
然而这人的下一句话却让一向八风不动的叶菩提大惊失色。
那人自嘲一笑道:“我都忘记了，你已经不是你了，呵！”
叶菩提心里掀起滔天巨浪，这人是谁？竟然知道自己心中最深的秘密？
她强迫自己冷静，每逢大事要有静气！
盯着男子深邃的眼睛，叶菩提沉声说道:“你是谁？”
“我是谁？”那人笑了笑，显得有些神秘:“你连你自己是谁都不知道，还要问我是谁？”
“我是叶菩提，我很清楚！”
“呵呵……哈哈……”男子像是听到一个笑话般，先是轻笑，最后变成了猖狂的大笑:“你是叶菩提！你是叶菩提！没错！可是你根本不知道这三个字代表了什么！你什么也不知道！”说到最后男子的神色有些狰狞。
“也罢！湘君子就要出关了，让我在帮你一把吧。”
说着下一瞬间就来到叶菩提眼前。
叶菩提的惊骇无法用语言来形容，以她的修为竟然不知道这男子是如何来到她面前的！
这男子闪电般伸出一根手指点在叶菩提眉心那一抹嫣红朱砂上。
她看得到，却躲不开，在这一瞬间她似乎失去了对身体的控制权。
这已经不仅仅是气机牵引，这男子修为之强惊世骇俗！远远越过了一品境界！
男子的手指点在她的眉心，犹如一根冰凉刺骨的针钻进她的脑海中，一瞬间大脑都麻痹了。
她想说话，却怎么也发不出声音，脑海中嗡嗡作响。
似乎有无数的声音在她耳边响起，她看到那男子对着自己诡异的笑，他嘴唇张开说了什么，可是叶菩提一个字也听不到。
脑海中无数的碎片开始聚集融合，无数的记忆一瞬间杂糅在一起，巨大的冲击力让她眼前一黑。
恍惚中她看到一道娇小的身影。
桃花树下，似乎是在荡秋千，银铃般的笑声传出很远。
那是她自己。 
第六章 杀气浓
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
成都，原为西蜀旧都，大雍灭西蜀之后置西川、剑南二道，成都府成为剑南节度使治所。
成都府有“天府之国”的称谓，锦绣繁华，富商大户不计其数，其中尤以富商李元楷最为豪奢，靠着精美绝伦的蜀绣李家成为皇商，以此为基础，李家的布庄、钱庄、当铺、酒楼开遍半个大雍。
提起李家，当地流行一个脍炙人口的说法:“金银万万座，买尽成都府。”
李家财势可见一斑。
而一向奢华的李家，今日有些不一样，家主李元楷坐在书房雕花紫檀木座椅上，手捧着景德官窑茶杯，一副愁眉苦脸的模样，唉声叹气。
能让李元楷发愁的自然不是小事，这事要说起来还要从一月前开始。
一月前是李元楷父亲七十寿辰，李家如此大户，当然要将大操大办风风光光。
事实也是如此，李老爷子寿诞当天成都府有头有脸的来了大半，连刺史胡大人都送来寿礼一份，让李家倍感有面子，可谓一时风光无量。
然而就在寿宴即将结束时有下人收到一份寿礼，因为当天送贺礼的人太多，下人也没注意就将东西收了下来。
待到拆封贺礼时李家人才发现，这不知是何人送的礼物竟然是一口小棺材。
这一下可是让李家人气的不轻，很明显是来捣乱的啊！
随即又发现在那手掌大小的棺材里还有一封信，大致意思是李家欠了他们几条命，此次特来索命，要将李家赶尽杀绝。
李家能做到如今的生意规模，得罪的人肯定不止一两个，这些年在商场上摸爬滚打，正面交锋也不止一两次。
所以李家人虽说生气，但也没有多害怕，李元楷一面吩咐了人去查是谁送的东西，一面稍微加强了家族护卫也就作罢。
可是没想到第二天李家的噩梦就降临了。
第一个遭殃的就是李元楷七十岁的父亲，清晨发现被吊死在了马厩中。
死了人，还是自己的父亲，李元楷心中的愤怒与悲痛可想而知。
他这一次开始重视对手了，一方面动用手中关系，让官府严查，一方面私下也派出自己蓄养的门客死士秘密调查，还将家中护卫加强了数倍。
可是即便如此，第二天家中又死人了，这一次是自己的二叔，死在自己的房间中，身首异处。
接下来的一个月，李家人犹如活在梦魇中。
每一日都会有一个家人死去，有可能是直系也有可能是旁系，偏偏根本找不到凶手是谁。
官府派出去的人手一无所获，而李家自己的门客却纷纷惨遭毒手，死于非命。
整个李家陷入巨大的惊恐当中，谁也不知道下一个死的会不会就是自己。
人心惶惶，各种谣言在李家开始蔓延，什么厉鬼索命，什么妖怪吃人，都传的有声有色。
李元楷坐在书房中，除过他再无一人，短短一个月，他的两鬓都有些白发了。
下边人的不停的穿着谣言，开始他还有心情呵斥他们，现在已经懒得去说了，这一个月李家死了三十个亲人，却连凶手影子也没见过。
他知道这是凶手在故意制造恐慌，就像猫戏老鼠，想要看到李家在绝望中崩溃。
他知道对方的险恶用心，可是他却无能为力，对方应当是武林中的绝顶高手。
为此他已经差人快马加鞭去请西蜀武林第一高手唐若川了。
可是唐若川所在的唐门离成都府数百里，他一个月派出去十多批送信之人，皆是如石沉大海，没有了消息。
不用想也知道定是被那凶手加害了。
他也曾动用关系，找了益州刺史，甚至求到了剑南节度使那里。
可是刺史大人对此无能为力，他已经责令手下办案，却连凶手的影子也没见过。
至于节度使大人，节度使府中自然有绝顶高手，可是堂堂节度使怎会关心他一个商贾家族的死活？
而更让李元楷崩溃的是今早一觉醒来，竟然发现床头又放着一口小棺材！
里面指名道姓说这次要杀的是他儿子李景仁！
这可让李元楷如何受得了？
他膝下有六个女儿，可只有李景仁这么一个宝贝儿子。
这人是要让他李家断子绝孙啊！
说起这李景仁，倒也有些奇特，出身巨富之家，却没有太多纨绔之气，既不喜欢去青楼，也不喜欢去赌坊，更不会上街欺男霸女。
唯一爱好竟然是舞枪弄棒，一心想要成为一个潇洒自如的武林高手。
为此请了许多人来教他武艺，不过也不知是他资质太差还是他请的高手水平太差，学了这么多年武艺，仍是不入流的境界。
为此差点将李元楷气死，李家世代经商，在他这一代经过努力才终于当上了皇商，所以他深知庙堂中有人是多么重要！
而自己就这么一个儿子，自然是希望他饱读诗书，将来考取功名，好让李家从商贾之家成为官宦人家，光耀门楣。
偏偏这小子不喜欢读书，整日里想学别人行走江湖，行侠仗义。
为此父子两人没少争执。
家中发生这样的事情后，这个楞头青竟然提着刀就出门了，说是要抓住凶手为爷爷报仇。
让李元楷整日的提心吊胆，这个楞头青根本不知道什么叫做害怕啊。
今天收到这样的纸条，更是一整天都心惊肉跳，早早就让下人出门去将这不知天高地厚的家伙拉回来，可惜现在已经日上三竿，还没见人回来。
想起那凶手神出鬼没的手段，李元楷就一遍遍催促下人。
李元楷正在书房沉思，就有下人敲门禀报:“老爷，门外有一姑娘，自称是故人之后，特来取回一样东西呢。”
李元楷正在担忧儿子的安危，那有心情去关心什么故人之后，很不耐烦的挥挥手:“什么故人之后？不见不见！”
那下人手中拿着一物又说道:“那姑娘说她有信物为证，说老爷见了信物自然会见她。”
听到下人聒噪，李元楷更加不耐烦，有些暴躁的说道:“一边去！什么信物不信物的，我说不见就不见！”
下人被骂了一通，不敢抬头，立刻就要退去。
李元楷抬头扫了他一眼，正好看到他手中捧着一物。
那是一块红色的鲤鱼玉佩，做工精致，若不细看还以为是一尾活的鲤鱼呢。
看到这玉佩，李元楷眼中有一丝迷茫，随即似乎想起了什么，神色变得有些惊喜。
“且慢！”
他出声叫住下人。
“那人当真说是故人之后？”
下人停住脚步点头。
“走!我与你一同前去迎接那人！”
李元楷说着就带头出了书房，向门外走去。
――――
叶菩提站在李府的大门前，这李府富可敌国，府邸的大门自然是金碧辉煌，比之她见过的燕王府少了一份大气却多了一份奢华。
那一日在酒楼神秘男子在她眉间点了一指，可以说是让她生不如死。
然而半个时辰后她清醒过来，发现自己还在酒楼，那男子却不见了身影。
那一指虽说是痛苦不已，却也让她将凌乱的记忆碎片融合在一起，恢复了原主的记忆。
她明白自己的身份，也明白了内心为何渴望变的更强。
原主已经逝去，她的记忆对于自己也只能是记忆，影响不到自己做出判断。
但是一些事情自己还要做下去，不仅仅是为了原主，也是为了自己。
她现在就是叶菩提，正如那神秘男子所说的，叶菩提三个字代表的不仅仅是一个名字。
所以她放弃北上，转道来到成都府。
有些事情她不会也不能放弃！ 
第七章 辽东行
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提在李府门口候了片刻。
李府上下一片缟素，看起来像是办丧事。
按理来说她与李府中人素未谋面，不应在此时登门，可是她恢复记忆后知晓了自己的身世，明白自己之前要做什么，此时就不得不来了。
很快府中走出一位中年男子，身后跟着前去通报的小厮，叶菩提明白这人应当就是李元楷了。
看到叶菩提，李元楷有一瞬间的诧异，随即语气温和的问道:“姑娘姓叶？”
“在下叶菩提！家父叶青云！”叶菩提微微拱手，声音不卑不亢。
听到叶青云三个字，李元楷神色变的激动:“当真是叶先生的女儿？果然是人中龙凤！好！好！好！”
他一连说了三个好字，然后伸手做出请的姿势:“叶姑娘请！我们进府再叙！”
“有劳您了。”
李元楷领着叶菩提一路来到正厅。
正厅从坐的到放的，每一样物件都是价值连城的名家之作，尽显蜀中第一富豪的奢华。
叶菩提大略扫过一眼，也就不在关注。
两人分主宾坐下，李元楷让人上了茶水，叶菩提轻啜一口，极品的雨前龙井。
李元楷喝过一口茶，说道:“不知叶先生近来可好？上次一别已有十年未见了。”
“实不相瞒，我也是许久未见家父了。”
“哦？叶先生好山水，想来又是访名山大川去了。”李元楷的语气微微诧异，除此外倒是没有多想什么。
叶菩提没有承认也没有否认，放下茶杯看了李元楷一眼说道:“记得家父十年前曾交给您一个匣子让您保管，不知您还记得吗？”
李元楷哈哈一笑:“自然记得，叶先生说过要将那匣子交给他的后人。叶先生是我一家老小的救命恩人，他吩咐的事情我怎么敢忘了？只是……”
“怎么？”
“当时叶先生交给我匣子的地方是在我们李家的老宅，在西川道那边，我将那匣子留在了老宅，若是姑娘需要，我派人去取。”
叶菩提点点头:“如此麻烦您了。”
“无妨，无妨，只是要累的姑娘在寒舍小住几日了。”
“是我叨扰您了！”
这番客气几句，李元楷命人为叶菩提收拾住的地方。
叶菩提看着满院缟素的李府，踌躇一下问道:“冒昧问一句，不知府上何人仙去了？”
这样一问却看到李元楷的满面春风化为了愁眉苦脸，叶菩提微微皱眉，难道自己问了不该问的话题？
却听李元楷苦笑着开口：“叶姑娘有所不知……”
接着他将李府这一个月以来的种种遭遇全盘托出。
叶菩提听完也有些讶异，缓缓的开口:“竟有这种事情？李老爷平日可是得罪了什么人？”
“平日商场如战场，得罪人的事情肯定是有的，只是李某一向奉行做事留一线，平日商场斗争也从未将人逼上绝路的，那人留言说我欠他们几条人命，这……这怎么可能？”
说道最后，李元楷的情绪有些激动。
叶菩提思考一下说道:“会不会……根本不是您生意场上的对手呢？您平日里是否得罪过什么人？”
听了叶菩提的话，李元楷陷入沉思，先前一出事，他就先入为主，将凶手代入到生意对手方面去，现在叶菩提一提出来他蓦然醒悟。
对啊！这对手很可能是因为其他私怨来报复李家的！
不能怪他先前没有想到，只是每一天都会死一个亲人，已经让他有些焦头烂额，没有多往这方面细思了。
李元楷认真想了想，摇摇头:“这个我真的没印象得罪过什么人，或许不是我得罪了什么人，而是我家人得罪了人，只是……现如今，我李家半数亲人惨死，有些事情怕是再也问不出来了。”
叶菩提也明白，若是刚开始还有可能查出一点线索，现如今怕是不容易了。
想起他说的李家众人死时的凄惨模样，叶菩提手指在茶杯上摩挲：“以我的浅见，这凶手的武功未必有多高！这从他杀人手段可推测一二，他杀人所用手段不尽相同，有毒死的，有勒死的，还有刀斧相加的，若是高手怕是不是这般行事吧？
我觉得这人十之八九更擅长伪装隐蔽，隐藏在某处伺机而动，更有可能这人现在就已经是你们家中某一个人了。”
李元楷认真想了想，觉得叶菩提说的非常有道理：“叶姑娘所言极是！我现在就安排人在府中仔细排查！”
他刚说完就立刻摇头否定了：“不行！不能打草惊蛇！”
这一次叶菩提没有接话，这是李家内部的事情，她也就不再发表意见了。
李元楷想了想，冷笑了一声，似乎有了计策，对叶菩提说道：“叶姑娘是叶先生爱女，想来是传承叶先生一身惊世骇俗的修为吧？”
他话里有话，叶菩提也只是敷衍：“尚可，菩提资质愚钝，父亲的一身修为连一成也未能领悟。”
“在下有一不情之请，还望姑娘能伸出援助之手。”
“保护令公子吗？”
“不愧是叶先生的女儿，冰雪聪明啊！”
对于他请求自己保护他儿子的要求叶菩提并不意外，至于夸奖赞美也就听听而已。
叶菩提想了想点头答应，匣子未到手，自己还需要在此停留几日，既然如此也就出手帮忙看护一下李元楷之子。
两人正说着话，有仆人跑过来回禀:“老爷，公子回来了！”
听说是儿子回来了，李元楷内心松了一口气，把心放进肚子里面了。
但是表面上还是一副怒不可遏的模样说道：“把这混账逆子给我带过来！”
很快就有一个年轻人，衣着华丽，背后还背着长刀，有些愤愤说道：“今日怎么这么火急火燎叫我回来？再给我点时间，我找到之后，一定一刀砍了那人的脑袋。”
听了他的话，李元楷指着他的鼻子说道：“不知天高地厚的混账小子，自己看看吧！”
说着将今早的纸条递过去，然后说道：“你自己都是被凶手盯上了！还大言不惭找人家？”
年轻人接过纸条看了看，大笑道：“来的正好！本大爷正愁找不到他们呢！”
“混账！混账！”李元楷呵斥道。
李景仁根本没有将父亲的话放在心上，摆摆手不在乎的说道：“不就是要杀我吗，让他来嘛，谁杀谁还不一定呢！”
“就你那三脚猫功夫还是省一省吧！来，我给你介绍一下，这位是叶菩提叶姑娘！”李元楷的语气充满无奈。
说着又对叶菩提介绍：“这是犬子李景仁，还请叶姑娘多多照弗。”
叶菩提点头，李景仁这才将目光转向叶菩提。
眼中有惊艳的神色闪过，随即咳嗽一声，强装镇定说道：“见过叶姑娘，我是李景仁。”
“叶菩提。”
李景仁摸摸鼻子，似乎有些尴尬，不知道接下来说些什么了。
这时下人来禀报说给叶菩提准备的住处收拾好了，于是李景仁立刻跳起来：“叶姑娘，我带你去吧。”
说着起身离开，气的李元楷直瞪他。
叶菩提起身与李元楷告罪一声也离开了。 
第八章 灭门案
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
李府极大，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹点缀其间。
叶菩提跟着李景仁的脚步，一路上兜兜绕绕前行。
走过一段距离，走在前方的李景仁深吸一口气，平复一下激动的心情。
作为一个单身男子，见到叶菩提这样的美女有些别样心思也是正常的。
他暗暗给自己打气，不就是想和她说几句话吗，用不着这么紧张吧？虽然这姑娘看起来不好相处的样子，但也不至于动手打我吧？
这样想着就放慢了脚步，逐渐和叶菩提肩并肩。
想了想，这个活了快二十年只想着做大侠的年轻人终于开口了。
他对叶菩提说的第一句话竟然是“你吃了吗？”
叶菩提:“……”
还真是老少皆宜的开场方式啊。
这句话说完，李景仁就后悔的想抽自己两巴掌，此情此景说点什么不好？琴棋书画，诗词歌赋。可是自己为什么会说这一句？
叶菩提没有回答，李景仁也不好再问什么，气氛有些尴尬。
叶菩提很能理解他的想法，或者说能感同身受。
走过一段路程，为了不让气氛太过尴尬，叶菩提轻咳一声主动开口:“李公子练刀有些年头了吧？”
“十年有余。”
“如此刻苦？想来李公子身手不错吧”
“咳……还行还行……”李景仁神色有些不自然，眼睛左右乱转，说话也是吞吞吐吐。
李家是蜀中第一富商，但是在朝堂并无人做官，李元楷这些年砸下去无数白花花的银子，也不过弄到一个有名无实的员外，而这个时代商贾终归是比不得官宦人家。
俗话说破家的县令，灭门的知府，对此李元楷是深有体会，他自己是不可能做官了，于是就将希望寄托在了下一代。
不但花大价钱开办家族蒙学让族中小辈读书，更是请到一位稷下学宫的学子担任山长。
这其中他寄希望最大的自然是儿子李景仁了。
可惜李景仁对于读书科举一点兴趣也没有，满脑子都是行侠仗义，纵马江湖的想法，一心想要做个任侠义气的武林高手。
李元楷请来几位西席先生却都被这小子气走了。
为了这件事，李元楷没少拍桌子瞪眼，李景仁还是我行我素，气的李元楷在很久一段时间都禁止他出门，禁止他与江湖人士往来。
因为父亲的原因，李景仁很少能接触到什么顶尖高手，平日的武功都是与家中护院以及门客讨论学习，所以纵然他每日都勤学苦练，武功依然是不入流的。
也难怪叶菩提问起来他神色别扭，回答的支支吾吾。
叶菩提不明白其中的关系，但是看到李景仁似乎不想提起这方面的事情，于是就明智的换了话题:“李公子可曾见过唐若川？”
听到唐若川，李景仁立刻来了兴趣，神色又变得开心起来：“你说的是我们西蜀武林第一高手，唐门门主唐若川大侠吗？”
“对！”
“我曾有过一面之缘，可惜当时我父亲在场，没能和唐大侠多说几句话。”
叶菩提点头，本身只是想要转移话题，却不想李景仁对武林趣事非常有兴趣，叶菩提开了头以后，李景仁的嘴就没停下来过。
“唐大侠啊！那可是我崇拜的人物啊，默默无闻四十载，一朝成名天下知识啊！大器晚成！大器晚成啊！”
说起唐若川，倒也有些奇特地方，这人与顾青城年龄相仿，然而二十年前顾青城已经是名动天下的太白剑神了，彼时的唐若川只是唐门一个普普通通的弟子，在许多人眼中他是一个沉默寡言，只知道习武，却困于自身资质一辈子注定没有大成就的年轻人。
那时没有人会把他与风头无双的顾青城联系到一起。
谁也想不到，默默无闻二十年后，这个在唐门后山习武近四十年的中年男人竟然一举就成为天下十大高手之一。
武榜或许不够全面，许多隐世高人都没有算进去，但是没有人否认，能登上武榜的无一不是绝顶高手！
没有人质疑唐若川的实力，剩下的就是无数的赞美了，所谓大器晚成大概就是他这般。
说起唐若川，李景仁的话滔滔不绝，充满了敬仰之情，说了一阵，李景仁好奇的对叶菩提说道:“对了，叶姑娘，不知你行走江湖可有什么响亮的名号没？”
“名号？”叶菩提一愣，摇摇头说道:“不曾有。”
李景仁急了，说道:“没有名号怎么行呢？我们行走江湖不就是讲个名声响亮吗？不但要有，还要足够响亮！你想你要是和人打架动手，人家让你报出名号，你要说你是什么杀猪刀牛二，人家一听就知道你不是什么高手了，你要是说你是什么太白剑神、白衣书生之类的，听到名字就不一样，顶呱呱的！给别人感觉都不一样的！你说是吧？”
“呃……对！”
叶菩提想了想没有反驳，拉长音说了一个对字。
“哈！你也觉得我说的对吧，还有啊，你长的这么漂亮，放到武林中比那什么四大美女，各种仙子漂亮多了，怎么能没个名号，那些女侠仙子那个没名号，有了名号才能走拥护者，才能有人气！你看我们蜀中不就有个美女叫紫竹仙子吗？人气多大，拥护她的人有多少，名号出去了，甭管见没见过她，说起名号那也是响当当的，这就是行走江湖的分量！”
“那个……紫竹仙子，怎么会有这么个奇怪的名字？”
“奇怪吗？因为她喜欢穿紫衣服，又用一根细竹子做武器，就有了这个外号。”
“哦？”听到这女子竟然能用竹子做武器，叶菩提心里倒是不敢小瞧人家了，这已经是飞花摘叶皆可伤人的境界吧？少说小二品实力了吧？
“这紫竹仙子什么修为？”她终究是有些好奇。
“呃……五品？还是六品？我也不是很清楚，大概就是这样吧。”
好吧！叶菩提知道自己错了，不是她瞧不起五六品武夫，而是这一境界的武夫尚不能内力外放，更别说灌输于普通兵刃上，那这女子用细竹子做武器是为了好看吗？
大概是看出她的心思，李景仁说道：“这个紫竹仙子在武道上的造诣确实不高，但是人家人气高啊！很多事情报出人家的名号就能解决了。行走江湖嘛，武功绝顶自然是好的，但是这样的人太少了，多数我们还是普通人，能用面子决定的事情多好啊！”
叶菩提点头承认他说的有些道理。
“叶姑娘，我看你带着剑，想来也是位剑士吧？”
看到叶菩提点头，李景仁继续说道:“那你大概有五品的实力吗？”
叶菩提没有说话，李景仁不再多问，他觉得叶菩提应该不到五品，毕竟她看起来实在太年轻了，于是他换了个话题。
“嗯……紫竹仙子……叶姑娘你觉得你以后行走江湖报个白莲仙子的名号好不好？”
不好！叶菩提内心是拒绝的，只是不好说些什么，只能呵呵一笑，掩饰神色中的尴尬。
说话的功夫，两人终于走到叶菩提下榻的地方，是一处独立小院，环境优美安静。 
第九章 江九横
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
李府为叶菩提准备的小院干净幽静，很符合她的口味。
小院上下已经被打扫一新，看得出李元楷还是很尊重叶菩提这个恩人之女。
李景仁带她走进小院，左右打量一番后顺势坐在客厅，吩咐小丫鬟倒茶。
看着悠哉悠哉的李大公子，叶菩提在他对面坐下。
“你不担心吗？”
“什么？”李景仁一愣，没有明白叶菩提的意思。
“那凶手说过今晚要来取你的性命。”
“哈！”李景仁笑了一声，左右看看发现没有外人，低头凑近叶菩提神神秘秘说道:“悄悄告诉你啊，我等这人都等了一个月了！”
叶菩提看了他一眼，微微坐直身体，拉来两人的距离，静待下文。
李景仁摸摸鼻子，这是他的一个习惯动作。
这姑娘可真敏感，这都能被她发现。
“我给你说，我早都在怀疑了。”
“怀疑什么？”
“凶手就在我们府中！”
叶菩提脸上没有变化，心里有些诧异，从之前的行为言语来看，这李景仁就像是一个有勇无谋的楞头青，为了所谓江湖侠义可以十多年如一日和自己父亲对着干。
不过现在看来又不是这么回事？
“你想啊，这人说和我们家有血海深仇，要杀我全家，可是他每天只杀一个人是为什么？仅仅是因为要让我们恐惧吗？难道不会是因为他实力不够，所以只能来阴的吗？他要真是如同唐若川那样的高人，用得着鬼鬼祟祟做这暗杀的勾当？直接杀进来，怕是一时三刻我们李府就被夷平了。所以我觉得这人绝不是什么绝顶高人，只不过精通隐藏和暗杀，那么在那里最容易杀我们呢？当然是在我们身边了！”
他说的头头是道，让叶菩提有些另眼相待了，果然商贾之家整日里耳濡目染，很难出一个楞头青啊。
“那……”
“之前不告诉我父亲是因为我们也不知道凶手的下一个目标是谁啊！不过我知道肯定会有我的，我一直在等，甚至故意上街转悠，就是想要他将目标放在我身上，只是没想到这家伙竟然过了一个月才想着对我下手。”
顿了顿，这个一直大大咧咧的青年用阴冷凶狠的语气说道：“三十条人命！若是让我抓到他，必定要一寸寸活刮了他！”
也许这一刻的李景仁才是他的真面目吧？
叶菩提微微走神，她想起很多年前的一个人，一个在外人眼中优秀的无可挑剔的男人！
谦谦君子，温润如玉，大概形容的就是他这样的人吧，更加难得的是这人不仅养气功夫极高，自身还博学多才，通晓古今，于武道一途更是被誉为五百年以来第一天才！
说起来她和这人一起长大，算是半个青梅竹马，却从来不像其他人那样想要靠近他，而是下意识就要拉开距离，也许就是因为这人带的面具太厚了！
这样想着就有些出神。
“叶姑娘？”
李景仁的声音将她拉回现实。
叶菩提一声叹息。
好久没有回碧落天了。
湘君子！
也已经好多年不见了！
希望再见面时……我能亲手杀了你！
回过神的叶菩提说道：“抱歉，走神了，你刚才说什么？”
李景仁已经恢复了情绪，耸耸肩说道:“没什么，虽然我父亲说是让你保护我，不过，呃……你远来是客，哪有让你辛苦的道理？”
“没关系，我来这里打扰你们了，能尽点绵薄之力也好。”
李景仁连忙摆手：“不用不用，我已经安排好了，只等那人自投罗网了，再说了你还不到五品实力，那人我估计就算实力不强也在五品之上呢，你要是为此受伤我可过意不去，这也不是我们李家的待客之道啊！”
叶菩提：“……”
你那只耳朵听到我说我不到五品了？
不过也无妨，这般看来这李景仁也是聪明人，他既然有所准备，自己也乐的轻松，到时就当是看戏了。
想着这李景仁也是有意思，明明挺聪明一个人，却偏偏喜欢装成楞头青，怕是不少人都吃过他的亏了。
看着李景仁，叶菩提问了一个问题:“你这么坦诚，不怕我就是那个想要杀你全家的人吗？毕竟我今日才是第一次登门。”
“不会不会。”
“哦？这么肯定？”
“你不知道吧？”李景仁故意神秘说道：“知道我为什么那么喜欢习武吗？”
废话！我当然不知道你为什么喜欢习武。
叶菩提心里腹诽，面上却平静道:“不知。”
“因为你父亲当年救我全家时我就在眼前啊！当年在西川，我们一家遇到山匪，那一群人真是穷凶极恶啊，我们一个商队上百号人呢，被杀的只剩下十多个，眼看着连我们也没办法幸免。”
说道这里李景仁的神色变得火热，语气充满憧憬。
“我们都绝望了，那时我才九岁，我以为我死定了，这时天上传来一道声音:‘杀人者，人恒杀之！’接着我们看到有光闪过，那可是几百号山匪啊，瞬间全部身首异处了，全部啊！”
叶菩提沉默了，她记忆中的叶青云是绝顶高手，可是极少出手，她也没想到竟然如此犀利，一出手秒杀几百山匪，这实力怕是和一剑霜寒十四州的顾青城不相上下了！
只是他既然是如此高手，怎么还会失踪这么多年？
“然后我们就看到有一道白影从天而降！你父亲御剑飞行啊！我们都以为遇到了仙人呢！从那以后我就决定要习武！哪怕达不到你父亲的境界，也要在这江湖走一遭！因为这个江湖有他们这样的高手！我想看看！”
说到这里他笑了一下：“所以我很确定你不会害我们的。”
“就因为这个原因？”
“就因为这个原因！”
“呵！”
――――
夜色将近，一片缟素的李府偶尔还会传出哭声，那是死了亲人的李家人在哭灵。
叶菩提并没有在自己的小院休息，而是早早来到李景仁的院子。
现在两人正在手谈。
李景仁抓耳挠腮，举着一颗黑子不知该如何落子。
他对于围棋仅仅止步于会下，连庸手都称不上，对上棋艺颇为不俗的叶菩提自然是兵败如山倒，纵然叶菩提的心思不在棋盘上，随意走的几手仍是杀的他丢盔弃甲。
过了片刻，李景仁将棋子扔在棋盘上认输。
“不下了，不下了。”李景仁摆手表示不玩了。
叶菩提也就作罢，其实她琴棋书画都拿的出手，只是算不上多有兴趣，这些都是叶青云当年手把手交给她的。
看了外面一眼，叶菩提说道：“天色晚了，你可以开始了。”
“嗯，你找个隐蔽的地方躲起来吧，别到时伤到你了。”
叶菩提转身离开。
夜色越来越浓，李景仁已经让下人们都去休息了，小院中只有他一个人，穿着短打在院中挥刀。
他的武功不好，但是却足够勤奋。
斩、抹、钩、剁、砍、劈。
一个简单的动作，他重复上百次，一招招力道十足。
深秋的蜀地气温要比北地高出不少，但是练完刀李景仁仍是出了一身的汗水。
他回屋痛快地洗了澡，换了一身干净的衣服，然后坐在油灯下翻看一本有些泛黄的刀法武学。
这本《破千军刀法》是不错的刀法，他花了大价钱才弄来的。
可惜一方面由于自身资质有限，一方面由于家人的阻挠，他到现在对这本刀法仍是一知半解。
这样翻看了大半个时辰，李景仁似乎有些疲倦了，于是放下了书，吹熄油灯上床睡觉。
很快床后就传来阵阵的呼噜声，看起来是睡着了。
时间一点一滴的流逝。
寅时，相当于后世夜里三点到五点，正是人熟睡的时刻。
成都府万籁俱寂，街道上只有打更人偶尔传来声音。
李府各处一片漆黑，不见灯火，不见人影。
“吱呀”
这一声开门声极轻。
月光下一道身影走进他的房间。
黑影似乎全身都笼罩着迷雾，即便有月光可是也极难发现他的身影，他走在屋中竟然没有发出丝毫声响。
黑影犹如鬼魅，飘飘忽忽就来到了李景仁的床前。
他静静看着蚊帐后那模糊的身影，没有动作，似乎在思考用什么办法杀死这个人。
然后他从怀中掏出一把奇特的兵器，有些像是峨眉刺，兵刃歪歪扭扭犹如长蛇。
兵刃上乌黑一片，月光照射过来也不反光，显然是淬过剧毒！
他一击刺下去，速度极快却又毫无声息，一切毫不拖泥带水，显然是训练有素。
“噗！”
没有想象中刺入骨肉的感觉，也没有惨叫声传出来，这一击就像是扎在棉花上！
不对！那就是棉花！
他感觉不对劲，立刻就要撤退。
正在此时脑后有恶风袭来，他匆忙中一个闪身，滚到床上躲开这一击。
李景仁这一刀没有砍中他，大喝一声：“奸贼！拿命来！”
又是一刀兜头劈向那人，却见那人用手中兵器一挡，趁着李景仁刀势一缓立刻滚到床外。
那人身法鬼魅，离开了床，也不在去和李景仁缠斗，一拧身就要跃窗而出。
只是刚刚跳出窗口，一炳横刀直向他的门面。
这一刀夹杂着深秋的寒风，迅捷而狠辣。
同时一道粗犷的声音传来：“刑部铁尉山在此！凶徒伏法！”
那人大概没有料到窗外还有人，心里一惊，立刻向旁边闪去。
他的身法鬼魅，是躲过了这一刀。
可是他还未落地，一张结实的大网从天而将，将他兜头罩了个结实。
几个身穿捕快服的衙役拉着大网逐渐收紧。
李景仁一脸冷笑的走出房门。 
第十章 谜雾浓
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
李景仁看着网下之人冷笑道：“让我看看是何方神圣，想要灭我李家满门！”
说着走过去扯下那人的面巾。
“丁阳？”
李景仁的声音充满疑惑以及愤怒。
面巾下是一张面无表情的脸，长相普通，一双眼睛如死水般无神，听到李景仁叫出他的名字也没有丝毫反应，甚至连眼珠也没有动一下。
“李公子认识这人？”
粗犷的声音从一旁传来，身穿一身皂色捕快衣服的汉子从窗下走开，手中提着一把寒光闪闪的横刀。
这汉子身材高大，一脸的络腮胡子，深眼窝高鼻梁，相貌迥异于中土人士。
这人正是在窗外拦住凶手的刑部捕快铁尉山。
他的父母本是拜占庭人，通过丝绸之路来到中原做生意，恰逢春秋乱战，丝绸之路断绝，也就留在中原。
他虽是拜占庭人，但生长于中原，也就随中原风俗改了姓名。
大雍号称万国来朝，镐京城中定居的西域、南洋诸国之人超过十万，铁尉山这样的并不奇怪。
他是刑部的三十六位总捕之一，地位仅在四大神捕之下，此次来蜀中公干。
他与李景仁有些交情，应李景仁的请求前来帮忙的。
铁尉山一口标准的大雍官话让暗中的叶菩提刮目相看。
来到这个世界，第一次见到“外国人”，叶菩提也有些好奇，这个时代与前世大不相同，外国人对于中原王朝都是充满尊敬与向往的。
就好比前世她知道的一些国人向往某国的绿卡一样，这个时代很多外国人都能以留居中原而自豪。
这边看到铁尉山过来，李景仁抱拳说道：“多谢铁兄出手相助！这人是我家仆，自幼进我李家，我李家自问没有对不起他的地方，却不知他为何要如此丧心病狂！”
“事情怕不是如此！”
铁尉山摇摇头说道，李景仁一愣：“怎么？”
铁尉山没有说话，走到那名叫丁阳的家仆面前，却是伸出手在他脸上不停的摸索。
片刻后，铁尉山将手放在了丁阳耳根旁，竟然硬生生从这人脸上揭下一张面皮来。
火光映衬下，李景仁嘴巴长大，很是吃惊。
没想到这人竟然是易容而来，江湖上一直有易容术，其中尤以沉月宫为最，据说其中最高级的易容术有脱胎换骨之效果。
可惜这也只是传说，从未有人亲眼见过。
面皮揭掉，露出一张陌生苍白的脸，这人仍是死气沉沉的模样，似乎根本不在乎自己的身份被发现。
李景仁眉头一皱，厉声喝道：“你是何人？为何要害我李家？”
可惜无论他怎么问，这人始终一脸漠然，别说言语，连神色都不变一下，仿佛是个死人！
“你是问不出什么的。”
旁边的铁尉山插了一句话。
“呃……这种事情当然应该交给铁兄这种专业人士来处理了。”
李景仁与铁尉山私交不错，语气轻松的说话。
铁尉山摇摇头：“我也没办法！”
“哦？”
李景仁好奇了，大雍的刑部号称有八十一种折磨囚犯的刑具，竟然也有搞不定的人？
“其实……这些事情本是我刑部机密，不变透漏，但是我可以告诉李兄，我之前就遇到过与你家相似的情况，也曾抓到过凶手，所以我才能猜测他是易容的，可是，这些凶手……怎么说呢？不像活人！”
“不像活人？”李景仁悚然一惊。
铁尉山笑了笑：“我不是说这些人不是活人，而是……这些人就像是被控制了心智，成了只会杀人的行尸走肉！这些人就像是感觉不到痛，也没有恐惧，无论何种酷刑，哪怕折磨到死，这些人都是一言不发！别说是我了，就算是宗大人也问不出什么。”
他口中的宗大人就是刑部四大神捕之一的宗彦之，素来以刑讯逼供残酷而出名。
“按照铁兄这么说，这人并非是和我们家有仇？而是另有目的？”
这李景仁倒也是个聪明人，很快就能从铁尉山的话中推测出有用的信息。
铁尉山摇摇头：“不好说啊不好说。”
李景仁还行说什么，突然有一道剑光刺向他，剑光是从屋顶而来，速度迅猛，来势汹汹。
李景仁来不及反应，常年刀口舔血的铁尉山反应过来。
只见他一拧身挡在李景仁身前，手中横刀向前劈出，撞在飞来的长剑上。
叮！
金属交击的声音响起，铁尉山后退一步稳住身影，长剑的主人却是借机向后翻去。
那几个拉住巨网的捕快只觉得眼前一花，似乎有光芒闪过，在仔细一看，却又没有了人影。
那人来势迅速，一击不中立刻远遁，身法鬼魅异常，一个眨眼的功夫就已经出现在屋顶上，脚步几下轻点就消失在茫茫夜色中。
李景仁不服气，想要去追，却被铁尉山拉住手臂。
“怎么了？”
铁尉山脸色铁青说了句“晚了！”，示意李景仁看过去。
顺着铁尉山的目光看过去，李景仁的脸色也不好看，因为那巨网之下的凶徒已经被刚才那人一剑抹了脖子，死的不能再死！
“杀人灭口？”
李景仁咬牙切齿的说出这几个字，他现在越发确定对方不是因为私仇杀人，必定是有所图谋！
――――
叶菩提一直在暗中观察，看到行刺李景仁的凶手被抓到以为事情就此结束了，没想到半路杀出个程咬金。
这人身法鬼魅，自己离得又比较远，第一时间也没能反应过来。
看到那人跃上房顶消失，她立刻就追了上去。
叶菩提尾随这人身后，跟着他一路出了成都府，月色下这人的身法极快，借着夜色的掩护，一般人很难看清他
在场外一处无人的小山下，叶菩提终于拦下这人。
她最讨厌这种装完逼就跑的人。
“你是自己和我回去呢？还是让我动手？”
叶菩提说完这句话咳嗽了一声，因为她觉得这句话怎么有种似曾相识的感觉？莫不是一不小心剽窃了某位前辈的台词？
她本以为这人根本不会回答她的问题，已经做好了一言不合就打架的准备了。
却没想到这人竟然开口，月光下这人的声音沙哑，犹如夜枭。
“你的武功不错，若是入我教来，至少也是个护法，可有兴趣？”
“教？你们是什么邪教的？”
叶菩提奇怪的问道，听这人说话他们似乎是某个教派的，只是观其行事也不像是什么正儿八经的教派！八成邪教无疑！
“若是你想加入，我倒可以为你引荐，到时你自然会明白的。”
“是吗？”叶菩提反问一句，然后又说道：“我对邪教没什么好感。不过要是让我当个教主还会考虑考虑，现在！抱歉了，你要跟我走一趟！”
听完叶菩提的话，这人也不再说话，反而是一抖手腕，长剑出鞘。
一剑出鞘如龙鸣，隐隐带着剑气。
叶菩提神色有些认真了，对自己默念了一句“不要把二品境界不当高手啊！”
这人速度鬼魅，剑光闪过，却已经到了叶菩提身前，一剑直刺她的心口！
叶菩提伸出右手，轻轻覆在长剑之上三寸，那长剑停在她胸口前竟然不能再进一分。
叶菩提翻转手腕，长剑流转，那人将手掌推在剑炳，长剑缓缓移了一寸，却又再叶菩提手下瞬间后退三寸！
那人终究是不敢和叶菩提比拼内力，以气驭剑，反身而退。
那人退去，叶菩提周身气机流转，滚滚如大江之水！她一跺脚，脚下泥土翻飞出一个大坑，光华流转，她如一抹彗星划出，迅速跟上退去的那人。
那人大概是没想到叶菩提竟然能如此之快跟上来，心中一惊，展开自己鬼魅的身法，骤然加速如一股青烟，看来两人距离。
叶菩提知道这人轻功高明，单论轻功应当还在自己之上。
不过，这人是不可能从她眼前逃走的！
那人刚刚落地，就要再次逃走。
铺一交手这人就知道叶菩提修为在自己之上，对于他来说只要是修为在自己之上的人，能避开就尽量避开，凭借着鬼魅的身法，他已经很多次从比自己厉害的高手手下从容离去了。
只是这一次他遇到了叶菩提。
他刚落地，正要再次施展身法，却猛然一惊，不知何时叶菩提已经站在他眼前了。
自己这一落地就好像是撞进人家套子中。
这人瞪大眼睛，有惊讶也有费解。
昏迷前他听到叶菩提轻声说了一句话：“听过缩地成寸吗？”
然后双眼一黑就不省人事。 
第十一章 七人行
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
小院中，李景仁与铁尉山坐在桌旁。
李景仁的脸色很难看，眼看抓到的凶徒却被灭口，杀人凶手更是在两人眼皮下从容离去，怎么能让人不恼火。
铁尉山更是满脸怒气，他身为刑部总捕之一，经手的案子不计其数，但是敢如此胆大包天在自己面前行凶的还是第一次，这是赤裸裸打自己的脸！传闻出去自己以后还怎么在刑部混？
想着就一巴掌拍在桌上，震的茶杯纷纷乱颤。
“奸贼可恶！若让我抓到他，必定让他挨个尝尝刑部八十一种酷刑的滋味！”
铁尉山的声音粗犷，怒火不加掩饰。
李景仁看了一眼桌上零落四散的茶杯，心疼道：“别拍！别拍！铁兄息怒，奸贼跑了再抓就是了，我这汝窑茶具可就这一套，碎了就没了。”
铁尉山斜了他一眼：“你家财万贯，这点东西就心疼了？”
李景仁翻了个白眼：“家财万贯那也是我老爹挣来的，我又不喜欢做生意，也挣不来钱，要是挥金如土，早晚把这个家败完。我不去科举，老爹都骂我不孝子，要真把他辛苦一辈子挣得这点家业也挥霍完了，百年后我怎么有脸去见他老人家。”
听完他的话，铁尉山点点头，没看出来这小子还有点良心啊。
李景仁将散乱的茶杯一一摆好，又倒一杯茶递给铁尉山。
“来来来，先喝杯茶润润喉咙，人跑了，我们更要静下心来好好思量。”
他不说还好，一说铁尉山又是满脸怒气：“这奸贼实在嚣张！光天化日……”
“是月明星稀！”李景仁插嘴纠正。
“咳！”铁尉山一口气憋在喉咙，使劲咳嗽一声说道：“这些人是蓄谋已久啊，观其行事，狠辣果断，必定是有些来历的。”
“铁兄所言极是！我之前听铁兄说曾遇到与我家相似的情况，不知道方便不方便透漏一些细节的？”
铁尉山有些犹豫，踌躇片刻缓缓开口：“近一年以来，在豫州，青州，兖州都有过类似的事情发生，当地的大户人家也是天天有人被害，却不知对方的目的，我们抓到过几个人，虽然没有遇到像今晚这样肆无忌惮的杀人灭口，但是抓到的人都如你所见，根本不会说一个字。”
李景仁揉揉脑袋：“头疼啊头疼，你说对方这样做到底有什么目的？”
“我也不知，这几件案子已经一并交给宗彦之大人处理了，最近的情况我也不清楚。”
“这些人鬼鬼祟祟太不爽利，心平气和的坐下来对砍几刀不好吗？”
铁尉山笑笑，正要开口，却听见门外一声闷响，似乎有什么东西被扔进来。
两人对视一眼，立刻摸了兵器冲出房间。
借着月光，两人看到门口趴着一道黑影，一动不动，也不知是死是活。
两人抽出兵刃，小心翼翼的靠近。
李景仁从怀中掏出一个火折子，微弱的火光映衬下勉强看清那黑影的打扮。
两人对视一眼神色古怪，虽然不知这人的长相，但是看其打扮应当是之前杀人灭口的那人无误。
只是那人身法鬼魅，遁去时两人连追过去的机会都没有，现在又怎么会出现在这里？是什么人出手擒下他的？
铁尉山一脸谨慎，蹲下来将这人翻过身来，摸摸脖子说法道：“还活着！”
“这……是什么人将他擒来的？”
“不知！只是……”
“怎么？”
铁尉山掀开这人的上衣说道：“你看！”
李景仁看了一眼，啧啧说道：“好狠辣，直接废掉了气海，这人废了！”
铁尉山冷笑一声：“废了更好！这人武功远在你我之上，若他还有武功，醒来怕是不好对付。”
“唉，也不知道是那位高人出手相助，江湖中能人异士无数，我心神往啊！”
铁尉山从门外叫来几位捕快，先是问他们可曾发现异常，看到几人摇头就让他们把这人带了下去，回头听到李景仁的话接口道：“有什么神往的，侠以武乱禁！若是没有这些所谓的武林人士，人人都能遵守大雍律法，这个天下就太平了。”
李景仁没有接话，他不认同铁尉山的说法，但是也不会去反驳，毕竟铁尉山是站在朝廷一方考虑问题。
――――
李景仁与铁尉山还在讨论是谁擒住那人时叶菩提已经回到自己的小院休息了。
原本李家是给她排了两个服侍的小丫鬟，只不过都被她以喜欢安静为由打发走了。
她躺在床上没有立刻睡去，脑子里还在想和自己有关的事情。
粗略算来原主离开碧落天已经六年了，六年来足迹遍布大江南北，却没有找到与叶青云有关的任何消息。
好不容易在姑苏得知当年的一些事情，却又出了意外，被自己入主，更是失去之前的记忆。
若不是那白衣男子，怕是到现在她还是过的浑浑噩噩。
说起那白衣男子也是奇怪，他能叫出自己的名字，可是自己脑海中却没有任何和他相关的记忆。
事情有些复杂，她也是一团乱麻，无论如何她只能一步步走下去，也许见到叶青云，她心中无数的疑惑才能解开吧。
这样想着就闭上眼休息。
刚睡下不过一个时辰叶菩提就在生物钟的作用下醒来。
作为一位内家高手，偶尔少睡几个时辰完全没有影响。
在前院见到了正在喝茶的李元楷，他看起来精神不错，相比昨天见到的愁眉苦脸，今天的脸上多了几分笑意。
毕竟害自己家人的凶徒已经被抓到了，虽然对方后面应该还有人，但是危机暂解也让他送了一口气。
最重要的是通过这件事，他知道儿子李景仁不是一个只知道用蛮力的武夫，儿子慢慢长大，这才是让他最欣慰的地方。
“叶姑娘早啊，昨晚休息的可好？”李元楷笑着和叶菩提打招呼。
叶菩提点点头：“李老爷早啊，多谢款待，昨晚休息的很好。”
李元楷的心情很不错，双手拢在袖中搁在小腹，看起来很富态。
“叶姑娘不用客气，在这里就当是在自己家里了，有什么需要的地方尽管吩咐，西川到成都的路不好走，我派出的人来回差不多要一个月呢，叶姑娘且安心住下，这几日就让景仁带你四处转转。”
叶菩提客气的道谢，只是感觉这李元楷的语气怪怪的，也不像是有恶意的样子，倒像是……拉皮条的？
叶菩提被自己的想法惊出一身冷汗，努力将这些乱七八糟的想法扔出脑海，再去看李元楷，仍是笑眯眯看着自己。
嗯！一定是自己想多了！
两人一同用过早餐，叶菩提回到自己的小院，直到日上三竿才看到李景仁带着铁尉山出现在她的小院外。
“叶姑娘，我给你引荐一下，这位是镐京来的铁尉山，铁兄！”
李景仁刚踏进小院就立刻高声呼喊。
看到叶菩提走出来，又拉着铁尉山！说道：“铁兄，这位就是我给你提过的叶菩提叶姑娘。”
“你好！”
“幸会！”
两人简单的见礼也就没了话。
叶菩提觉察到这个铁尉山似乎不怎么喜欢自己，他眼神中有一丝不屑与厌恶，虽然掩饰的极好，却仍逃不过叶菩提敏锐的洞察。
其实铁尉山并不是讨厌叶菩提，他是讨厌所有的武林人士，作为刑部的总捕，他经手的多是大案子，而这些案子往往又和江湖人脱不了干系，久而久之他自然不待见武林人士。
叶菩提不知道这些，不动声色打过招呼就将视线转到李景仁身上：“有什么事情吗？”
“大喜事啊，你昨晚走的早没有看到啊，经过我了铁兄缜密的布置，终于抓到那个杀人凶手了，可惜后面被杀人灭口了，不过没关系，后面有高手啊，又把那杀人的家伙抓回来了。”
他说的的眉飞色舞，叶菩提面无表情：“是吗！那要恭喜你了。”
心里却是呵呵冷笑。
“这次能抓到对方，多亏了铁兄仗义出手啊，所以我在春回楼订了酒桌，一来是给叶姑娘接风洗尘，一方面也是感激铁兄的出手之情！”
原来是要请吃饭啊。 
第十二章 回幽州
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
春回楼不是成都府最贵的酒楼，却是最热闹的酒楼。
因为这里是三教九流的江湖人士最喜欢来的地方，每日里迎来送往都是些佩刀带剑的“大侠”“好汉”。
行走江湖，甭管武功高低，都喜欢被人称呼一声大侠好汉，这叫客气，也叫面子。
至于里子，那就要看你的拳头硬不硬，靠山强不强！
春回楼江湖人多，热闹也多，每日里都有说不完的闲言碎语野史趣闻。
大到当今天子的穿衣喜好，小到隔壁杨二麻子家的媳妇红杏出墙，这些人无不感兴趣。
今日春回楼比平日还热闹些，因为春回楼来了个能让人把眼睛看出来的绝色佳人。
可惜美人是和城中李家大公子一起来的，身边还跟着一位身穿捕头衣服的汉子，基本上是杜绝大部分人想要一亲芳泽的机会。
这李家大公子在成都府也算是一朵奇葩，出身第一等豪奢之家，没有丝毫纨绔子弟的作风，却羡慕那江湖生江湖死的游侠儿郎，整日里舞刀弄棒，结交草莽。
前些年听说还有外地的豪侠听说李公子的名声前来结交，可惜连李家大门都没进就被李老爷大扫把赶出来了。
时日久了，上门的也少了，都转而去骗那位据说一掷千金的燕王世子去了。
李公子被老爹逼得紧了，就喜欢往这江湖人多的春回楼跑了，纵然知道这里十个挎剑的有九个是骗子，但仍乐此不疲。
李景仁带叶菩提和铁尉山上了春回楼三楼，想要个包间，可惜已经客满了。
亲自将李景仁迎接上来的酒楼老板赔着笑脸说让他稍等一下，立刻会去腾出一间包间。
李景仁摆摆手，看向叶菩提与铁尉山笑道：“介意在大堂吃吗？”
叶菩提摇摇头：“有酒就成！”，。
铁尉山豪爽一笑：“铁某是个粗人，对这些不讲究！”
李景仁一击掌说道：“爽快！”
一向以未来西蜀豪侠自居的李景仁显然很喜欢两人的作风。
于是吩咐掌柜找个视野开阔的干净位置。
掌柜的亲自将三人引到三楼一处窗前坐下，窗户半开，正好可以看到窗外景色，是一处人工湖，落满枯黄的树叶，倒也别有一番风景。
点了酒楼的几道招牌菜，李景仁就招呼着掌柜的上酒。
酒先上来，酒是上好的竹叶青，清醇甜美。
叶菩提不禁想起前世形容竹叶青的诗句：“竹叶离樽满，桃花别路长。”
“唔，没想到叶姑娘还是为才女呢，这两句诗不错！”李景仁为三人倒酒说道。
叶菩提一笑：“这可不是我作的诗。”
“哦？”李景仁说了一字也就没了下文，他本就不爱诗词歌赋，对于这两句是谁作的，水平怎么样不关心。
举起酒碗说道：“来，我敬二位一杯，能有幸结识二位是李某的福气，我先干为敬！”
说着一仰脖子一碗酒一饮而尽，倒是有几分所谓的江湖豪气。
叶菩提与铁尉山没说什么，端起碗一饮而尽。
叶菩提放下碗，看着颇有豪气干云架势的李景仁，觉得他要是再将碗往地上一摔，大喊一句“我等今日聚事，共商大义，乃是替天行道……”是不是就有一种梁山一百单八将的感觉？
于是她不懂声色将身子往后靠了靠。
春回楼的热闹有目共睹，这还没到饭点酒楼上已经是座无虚席，多是些有点钱财的江湖人。
普通跑江湖的不可能天天上酒楼，去的最多的还是路边摊子，住的也是最便宜的鸡毛店。
酒楼上下人声鼎沸，店小二忙成了陀螺。
铁尉山轻轻皱眉，他一向不喜欢江湖人士，这里如此多江湖人，最是容易闹事，皱眉也是正常。
不过这人毕竟是官场上摸爬滚打出来的，情绪隐藏的极好，李景仁根本不曾注意，叶菩提注意到他的动作，但是一时又猜不透他的心思。
李景仁在成都府也是名人，他要的菜自然上的很快，李景仁一边招呼两人下箸，一边又倒酒豪饮。
这时楼梯上一阵脚步声，一位身穿华服的公子哥摇着折扇上楼，身后跟着几个身材高大的随从。
这公子哥脚步虚浮，脸色苍白，一副酒色过度的模样。
上来就在四处乱看，看到叶菩提时眼前一亮，“唰”的一声收起折扇说道：“老七没有骗我！果然是绝色！人间绝色啊！赏！”
公子哥一声赏，就有随从从怀中掏出银两递给公子哥身后一个獐头鼠目的猥琐男子，那男子一脸感激的笑容接过银子，一溜烟下楼消失不见。
四周有熟识的客人都对那男子投去鄙视的眼神。
这男子在这片街区也算有点名气，可惜不是什么好名声。
这人好赌，原本不错的家业被他败坏光以后，每日里就在各酒楼溜达，不是偷鸡摸狗，就是瞅见漂亮女子去给成都府一些无良纨绔踩点报信，换点碎银子。
这些地方他最喜欢来的就是春回楼，江湖人多，要是好运气碰到个漂亮的女侠仙子，事成后赏银会更多。
好多的纨绔公子哥就好这口。
今天也不例外，叶菩提一走进春回楼他就知道自己发财的机会来了，这等美人平生仅见啊，这要是被哪位公子哥得手了，一高兴赏自己千儿八百两的，可就不用愁了。
至于公子哥旁边的李大少爷，他不是没看到，只是财帛动人心，这成都府李家很厉害，但是比李家更厉害也不少。
比如他现在找来的这位少爷。
看到这华服男子，李景仁下意识皱眉。
“这混账怎么来了？”李景仁压低声音说道。
“认识？”铁尉山同样低声说话。
“这人是金阳门门主历永昌的独子历天瑞，成都府出名的混账东西，贪花好色不说，最喜欢干强抢民女的阴损勾当，经常有良家女子被这人劫掠进金阳门，好的玩弄几日再把尸体丢出来，不好的听说直接被他喂了自己养的花豹，可以说是我们成都府恶棍之一，无数人都恨不得生啖其肉！
奈何历永昌对这唯一独子极为溺爱，之前有一个小帮派的千金被这混账看上了，直接带着人上门将人抢了去，第二天就将那姑娘赤身裸体的尸体丢到了护城河，那姑娘的父亲带人来寻仇，更是被历永昌灭了满门！”
铁尉山眉头皱出一个川字，声音带着不加掩饰的厌恶：“区区江湖门派，竟然如此嚣张？王法何在？就没人管吗？”
李景仁苦笑一声摇摇头：“铁兄有所不知，这金阳门虽然只是二流门派，奈何背景硬啊，这历天瑞的姐姐是我们剑南道节度使大人最疼爱的小妾，莫说一般人家，就算是胡刺史也要给金阳门几分薄面啊！”
铁尉山沉默了，即便他是刑部总捕之一，但和一方封疆大吏的节度使相比也不过是一只蝼蚁。
从历天瑞上楼，他的一举一动都落在叶菩提眼中，再听到李景仁的话，对历天瑞的目的就猜的差不多的，大概是冲着自己来的。
叶菩提放下酒碗，揉了下眉心的一点朱砂。
来这个世界这么久了，还是第一次遇到这种纨绔呢，节度使府虽然比不过燕王府，也不是好惹的。
想着轻扣一下锦瑟，还好将这最重要的东西带来了。
节度使府很了不起吗？对于我来说，世间事不过是我的一剑事！
历天瑞上楼来，倒没有先往叶菩提这边靠，而是先观察一下与叶菩提同桌的两人。
一个是自己知道的李景仁，成都府首富李元楷的儿子，李家有刺史府的关系，自己有节度使的关系，平日里井水不犯河水。
不过今日见到如此绝色，已经让他不去考虑刺史府的关系了，难不成胡刺史会为了一个女子与自己为难？没了胡刺史，李家又算个什么东西？
至于另一个捕快，他根本不放在心上，捕快还有个名字叫做不良人，意思是只有身份底下的人才会去做，纵然做到了总捕、神捕又如何？还不是被人轻视的下贱职业？
这样想着，历天瑞心下一片火热，看来这美人是要乖乖到手了。
于是走路时腿都有些发抖。
看着一旁赔着笑脸的掌柜的，历天瑞一脚踹过去：“滚一边去，别碍眼，赶紧给本少爷准备好酒菜！滚！”
“是！是！”掌柜的不得不赔着笑脸答应，顾不上膝盖的疼痛小跑着下楼。
历天瑞指了指叶菩提旁边的桌子对身后人说道：“去！把那两乞丐赶走！我要坐那看美人！”
坐在叶菩提旁边的一桌看上去应该是一对父女。
父亲看上去四十左右，面容普通，脸上皱纹很深，看起来像是一位老农，背上背着长长的布囊，这人左臂的袖管空空荡荡，竟然是位独臂人。
女儿十一二岁模样，扎着两条羊角小辫，长相只能算是清秀，神色羞羞怯怯，让人凭添几分怜惜。
两人都是衣着普通，一副风尘仆仆的模样。
桌上的饭菜也是简单之极，看起来身份普通。
历天瑞几位手下一向跟着主子嚣张惯了，一人走到两人桌前，使劲一拍桌子喝道：“叫花子，你俩可以滚了！带着你们的东西赶紧下楼。”
男子看了几人一眼，也不说话，默默将桌上的几个馒头拿起来，示意女儿跟自己下楼。
小姑娘起身跟在父亲身后准备离开。
只是经过历天瑞身边时，历天瑞突然出声：“呦！这小姑娘看着挺可爱的，也别走了，跟着本公子吧，给本公子那位心上人当个小丫鬟，也算是本公子的见面礼了。”
历天瑞说着指了指小姑娘，小姑娘吓得一个哆嗦，藏在父亲的身后。
中年男子默默站在女儿身前，看着历天瑞沉声道：“小女年纪幼，且性子胆怯，怕是不会服侍人，公子一看就出身富贵，我们这小门小户高攀不起”声音不卑不亢。
历天瑞斜了他一眼：“话真多！老钱，老张，交给你俩了。”
历天瑞话音落下，他身后的随从中走出两个中年男子，目光内敛，看起来修为不俗。
历天瑞坐到已经北收拾干净的桌子让，看着叶菩提，眼中的火热不加掩饰。
这边历天瑞的两个手下看着独臂男子，其中一人开口：“你是自己离开呢还是让我们兄弟动手？”
独臂男子将女儿护在身后，沉声说道：“我看二位气态不俗，也要做这为虎作伥的事情吗？”
一人冷笑：“哪来的废话，要么留下女儿，滚！要么，干脆把脑袋和你女儿一同留下来！”
独臂男子叹息：“莫要欺人太甚！”
两人对视一眼，似乎听到一个笑话，哈哈大笑：“我们干的就是欺负人的事啊！”
独臂男子不说话了，将女儿往后推了推，解下背后背着的布囊。
一股凌历的气息犹如冰霜般横扫三楼。
不少人转过头来看到这剑都是眼前一亮。
好剑！宝剑！
叶菩提放下酒碗，放下筷子。
看着这沉默寡言老实木纳的男子，她想起一首诗。
“十年磨一剑，”
“霜刃未曾试。”
“今日把示君，”
“谁有不平事？” 
第十三章 画中仙
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
历天瑞的两个手下看到独臂男子的剑并没有露出谨慎或者害怕的神色，反而两双眼中透出浓浓的贪婪。
没想到这个乞丐一样的残废身上还带着这等宝贝，这次就算他把女儿留下自己两人也不会放他离开了。
这等宝剑理应有德者居之，不归自己兄弟归谁？
独臂男子的眼神复杂，有不舍也有痛苦，更多的是怜惜，用只有自己能听到的声音说道：“我答应你不握剑了，可是我不握剑就不能保护我们的女儿，原谅我又食言了。”
看着独臂男子亮出宝剑却不出手，一个人在那嘀嘀咕咕，这边两人有些不耐烦，其中一人喝道：“叫化子嘀嘀咕咕什么呢？快快出手，让老子砍了你的脑袋！”
他的话独臂男子恍若未闻，说完话看了一眼身后的女儿：“囡囡离远点。”
小女孩听话的退到墙角。
等到女儿走远，独臂男子才转过头，用仅剩的右手握住了长剑！
握住剑柄的一瞬间，这老实沉默的男子身上气势陡然一变，犹如一柄被封与匣中的古剑重见天日，瞬间绽放出华光，气势凛然，璀璨夺目。
历天瑞的两位手下终于收起戏谑的心思，对看一眼，其中一人说道：“老张，这人有点门道，小心点，莫要阴沟里翻船了。”
另一人点点头：“我先去试试他。”
这人衣衫如同风帆鼓起，双手一翻，向着独臂男子拍去。
这男子少说也是正三品境界的高手，也不知道历天瑞的老爹从哪里给他找来如此强悍的打手。
双掌拍出，气势磅礴，独臂男子的长发被气劲激荡飞扬。
独臂男子面色沉静如水，他只是握住剑却没有出手，但是以他为中心数丈范围，有利风嘶嘶作响，一束束剑气纵横，似乎连空气都被剑气割裂一般！
“老张！快退！”另一人急忙出声呵斥。
然而为时已晚！
这人一步踏出，再想手绘脚步已经不可能了，凌历的剑气从四面八方向着男子蜂涌而来。
一束束剑气穿过男子的身体。
男子仍保持着前倾的姿态，站在原地一动不动。
片刻。
犹如漏水的水桶，这人全身上下开始往出喷血，凛冽的剑气将他的身体穿成破布条！
另一个人已经完全愣住了，看到鲜血喷出醒悟过来。
一个闪身冲了出去，雀不是向着独臂男子。
这人冲到已经完全愣住的历天瑞面前，一把抓住历天瑞就从窗户上跳下去，很快两人的身影就消失在街角。
历天瑞的其余手下反应过来，面面相觑，最后看独臂男子没有大开杀戒的意思，纷纷下楼离去。
一场麻烦就这样结束。
其实历天瑞刚刚上楼，楼上的食客就消失大半，此刻更是除过叶菩提这一桌再无他人。
众人都不是白痴，历天瑞是什么人？节度使大人的小舅子，在成都府横行霸道何时吃过亏？
今天这事他会这样算了？一准的回家叫人去了，没人希望做一个被殃及的池鱼。
独臂男子只是用剑气杀了一人，就再也没有动作，似乎不想赶尽杀绝。
只是旁人不明所以，叶菩提却是知道这人不是不想是做不到！
叶菩提判断这人应当是已经摸到一品境界的门槛，只是他少了一只左臂，气机流转有阻塞，导致境界大跌。
现下真正实力也就是与那俩人差不多的三品境界，不过他毕竟占着境界上的优势，剑气凛冽，那人贸然出手必然阴沟里翻船。
他这一剑纯粹以剑气杀人，以他现在的实力驾驭如此强横的剑气实在是杀敌一千自损八百的方式，一剑之后就再难递出第二剑了！
当然，在场之人也就叶菩提能看出其中的门道，其余人都是一头雾水。
旁边的李景仁已经完全呆住了，瞪大眼睛自言自语：“高人！绝世高人啊！可惜我不练剑，不怕死皮赖脸也要让他收我为徒啊！”
说完又摇摇头：“可惜心太软，以为放走了历天瑞就万事大吉了？等着看吧，不出一个时辰，历天瑞就会带着更多的高手前来。”
叶菩提抿了抿嘴唇没有说话，她自然知道这人不出手的原因。
非不愿，实乃做不到！
约莫又过了盏查的功夫，男子身影晃了晃，他女儿立刻上前搀扶，男子摆摆手：“囡囡别担心，我没事。”
说着又用布囊将长剑层层包裹起来。
长剑一寸寸消失，独臂男子身上凛冽的气势也一点点敛去，最终又变成那沉默老实的中年男子。
“英雄，你得罪了历天瑞，还是尽早离开成都的好。”李景仁对着正将长剑负在身上的独臂男子开口。
男子一只手臂做事很不方便，于是他半蹲身体让女儿为他系好布囊。
听到李景仁的话，男子转过头，看到是引起这件事的罪魁祸首一桌人，他也不生气，只是点点头说道：“多谢提醒！”
说着就拉着女儿的手向楼下走去。
这一次没有鄙视，没有不屑，有的只剩下敬畏。那人出了酒楼就向城北走去，看样子是要出城去了。
看到独臂男子离开，李景仁一拍桌椅：“高手就是不一般，若不是亲眼所见，谁能相信这样一个人竟然是一位绝世剑客？”
叶菩提手指弹叩剑鞘，说道：“李公子，不知这金阳门门主实力如何？”
“听闻是二品境界的高手。”
“哦？那他对自己的儿子真够溺爱的，自己才是二品境界，派出的保镖都是正三品，这金阳门也是人才济济啊。”
“叶姑娘你有所不知，这金阳门原本并没有多少实力，只是这历天瑞的姐姐嫁给节度使后，金阳门的地位水涨船高，前来投靠避难的江湖人也就多了起来，草莽龙蛇不一而足，听说还有北邙山魔教的人在其中呢。”
“北邙山？这金阳门还真是荤素不忌啊！”
叶菩提知道北邙山，北邙山是魔教大本营，可惜自三十年前魔教教主楚绝音失踪后，魔教上下人心惶惶。
七大护法，十三位山主各自为政，原本铁板一块威震江湖的北邙山魔道自此四分五裂，再加上正道的打压，最终是分崩离析，无数弟子下山另谋出路。
江湖上很少有人敢承认自己是北邙山魔教之人，毕竟北邙山可不是什么好地方，说是群魔乱舞也不为过。
这金阳门倒是足够嚣张跋扈，大方接受魔教众人，也不怕被人诟病。
这样子想着，看来这金阳门很不好处理啊 
第十四章 紫气东来
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
有云朵遮住太阳，本就不温暖的天气又冷了几分。
成都府外，独臂男子背靠一根青竹。
他浑身都是血，神色萎靡，不住的咳嗽，每一次都会带出血。
长剑仍被他握在手中，可是他已经没有力气再递出一剑了。
小女孩趴在他的身上，哭的声音沙哑，她的衣衫被鲜血浸染，已经看不出原来的颜色。
“剑道乃无情道！剑客乃无情人！追求剑道就应当无心无情无欲，苏兄，不明白这点，你的剑法再高明也赢不了我！”
说话之人是站在两人不远的黑衣男子，一脸冷漠。
独臂男子笑了一下，只是他伤势太重，这一笑牵动伤口，使劲咳嗽两声，吐出一口血才说道：“可笑！当真可笑！”
“可笑什么？”黑衣男子出声问道，他并不着急杀死独臂男子，就算他不动手，这人也决计活不过今天。
“可笑你封季同口口声声无情无欲，怎么还做了金阳门的走狗？”
封季同听他骂自己是走狗也不生气，语气波澜不惊：“金阳门算什么东西？我不过是听命于节度使府，节度使府以《风雷剑典》为代价，让我效命三年。”
“呵！有什么区别？不都是替你的主子作恶嘛。”
“唉！”封季同叹息一声说道：“你还是不明白啊，这个世界就是这样的，弱肉强食，你遇到事情总想着退一步海阔天空，可是身后已是万丈深渊，你还能退吗？”
独臂男子冷笑着看他，没有说话。
“说实话，苏兄你的资质着实不凡，十年前我还不入流，你已经摸到一品的门槛了，若不是因为那女子，当今江湖绝对有你一席之地，何至于如今日这般境界大跌？”
黑衣男子的语气中充满遗憾。
毕竟这独臂男子对他的影响太大了。十多年前他还是一个初出江湖的毛头小子，结识了意气风发的独臂男子苏西平。
那时的苏西平可不像今日这般落魄，当时的他是江湖上很有名气的后起之秀，被誉为剑道二十年后的抗鼎之人，是有可能成为如顾青城一般的剑仙人物。
那时的苏西平是封季同需要仰望的存在，他就像千千万万才入江湖的新人一般，对苏西平这般的青年才俊充满羡慕与嫉妒。
那时的苏西平纵然长相普通，仍是无数女侠千金思慕的对象。
可惜，这世间男女，用情到了深处总是会伤到自己。
正值人生巅峰的苏西平遇到了不该遇到的人，或者说最应该遇到的人！
封季同记得清清楚楚，那是一个晴朗的午后，天空偶尔会有一两片云彩飘过，遮住炙烈的日头。
他与苏西平正在湖边的长亭对饮，阵阵湖风夹杂着悦耳的笑声划过两人的耳边。
两人好奇的转头。
少女的步伐轻灵，她正蹦蹦跳跳追逐一片云彩下的阴凉。
她一步步踩着阴凉，猝不急防与两人相遇。
那带着惊愕神色的脸庞跃入二人眼帘，也跃入二人的心扉。
心动也许只是一瞬间。
少女抿了抿嘴，转身跑开了。
再后来少女就成了苏西平的妻子。
她不喜欢江湖，于是本有望问鼎江湖的苏西平退出江湖，她不喜欢舞刀弄枪，于是苏西平也不练剑了。
可是，后来她死了。
为苏西平挡剑而死，她不允许苏西平为她报仇，因为她不希望两人的女儿活在仇恨中。
于是丢了一条胳膊的苏西平成了今日这般模样。
而曾经那个只能仰望苏西平，将爱慕藏在心里的封季同却境界大进，十年时间已经要踏足一品，昔日高高在上的偶像，此刻却卑微的跌到尘埃中。
封季同心中并没有任何扬眉吐气或者洋洋自得的情绪。
有的只是微不足道的惋惜。
曾经的心结逐渐解开，他的剑道再无束缚，以后哪怕顾青城也罢，谢无奕也罢，他都将勇往直前！
这样想着他看了一眼趴在苏西平身上的小女孩。
她很像她死去的母亲。
其实那女子只算是清秀，远远称不得多漂亮，可是第一次看到她，封季同就知道自己这辈子也忘不了了。
有些女人，看一眼，心动一次，就是一辈子。
“你……想带走我的女儿吗？”苏西平的声音听起来有些虚弱，语气中透漏出都是对女儿的关心。
封季同摇摇头：“那历天瑞倒是这样说过，不过……他算什么东西，也敢命令我？这是你和她的孩子，我不会动她的。”
顿了顿又说道：“待到我在节度使府待够三年，我会亲手灭了金阳门。”
说罢不再看苏西平，转身就要离去。
他淤积在心中多年的结解开，此刻他能感受到心境的变化，很快自己就能真正踏足一品境界了。
只是一转身他就停住脚步，脸上浮现慎重的表情。
他身后叶菩提与李景仁、铁尉山二人静静站在那里看着他。
这三人他不认识，那两个男子还好说，一个勉强能上台面，一个连给自己做对手的资格都没有。
可是那中间的女子却有些不同，他并不知道这女孩实力如何，但是却从她身感受到严重的威胁。
“还是来晚了！”李景仁的声音有着不加掩饰的愤怒。
他们三人料到历天瑞不会善罢甘休，只是没想到动作如此快，等到三人赶到时一切都已经尘埃落定了。
“你们是何人？”
封季同率先开口。
叶菩提没有说话，倒是铁尉山开口道：“光天化日下行凶，阁下怕是要去和我衙门里说道说道是怎么回事吧？”
“捕头？”封季同笑了一下：“我曾经和四大神捕之一的任非笑交过手，你确定你能带走我？”
铁尉山一时语塞，他自然是比不过任非笑的。
“我有些好奇啊，这节度使府难不成还是个江湖门派？怎的如此多的江湖高手为它效命呢？”
叶菩提问出一句，封季同回答道：“各取所需罢了，倒是阁下是何人？如此年轻，修为不俗啊！”
他看不出叶菩提的具体修为，但是能感受到她磅礴的气机，心里暗暗戒备。
“一介草莽，不值一提。”
“那阁下是要路见不平拔刀相助了？”
“此事纠结起来……也算是因我而起，所以……”
叶菩提的话还未说完，旁边传来苏西平的声音：“几位大侠，不要同他动手，让他走吧。”
三人都有些诧异，苏西平明显活不了多久了，怎么还为仇人说话？
三人互相看一眼，默默把路让开，李景仁和铁尉山是因为明知道未必是这男子的对手才让路，叶菩提则是因为苏西平的话而让路。
封季同看了苏西平一眼说道：“苏兄，下辈子……我们不要做兄弟了。”
说要也不会头，施展开身法，几个起落消失在视野中。
看到这男子的轻功，李景仁暗暗庆幸，好在没有冲动，不然以自己三人的武功怕是要交待这里了。
他一直固执的人为叶菩提实力绝对不强，大概是某种不能明说的心思在作怪。
叶菩提走到苏西平身前，伸出手查探他的情况。
看完摇摇头。
“怎么样？”李景仁问道。
“活不过一个时辰了。”
李景仁微微错愕，随即说道：“这位前辈，你……”
听了叶菩提的话，苏西平反而笑了：“无妨，人生天地间，谁又能逃过这个下场？”
李景仁无奈的说道“你倒是看的来。”
苏西平摇摇头没说话，将视线转到叶菩提身上：“姑娘，我有一个不情之请……”
叶菩提摆摆手：“我不收徒弟！更不会照顾人。”
苏西平眼中失望的神色一闪而过，他也能看得出来这女子一身修为不俗，若能将女儿托付与一位高手，而且同为女人，他也能放心不少。
只是叶菩提拒绝，他只好改口：“那……不知姑娘可否帮在下一个忙？”
“什么忙？”
“我与小女此次来蜀中本是寻她的舅舅，没想到在这里出了意外，我怕是没有办法陪她走下去了，劳烦姑娘将她送到蜀中唐门，找到她的舅舅唐若川，将孩子托付给他。”
他这也是无奈之举，他已经是弥留状态，身边只有这三个一面之缘的人，观其相貌也不像是大奸大恶之人，把女儿交给他们是唯一的选择。
听到唐若川的名字，李景仁先是一愣，随即大喜道：“前辈请放心，我一定将小妹妹安全送到唐门！”
唐门那可是顶尖门派，唐若川更是他平生最钦佩的高手，现在有机会见到唐若川，怎么能不兴奋？
听到李景仁满口答应，叶菩提无奈的揉揉眉心，毕竟这件事也算是因自己而起，想着也就点点头。
苏西平看到两人点头松了一口气。
轻轻抚摸女儿的脸颊，擦去一道道泪水。
“乖囡囡，以后的路爹不能陪你走下去咯，你自己要学会坚强啊，到了你舅舅那，他那么疼你，会照顾好你的，你想学功夫就去学吧，爹再也不会阻止你了，爹希望你将来能过的开心，想要做什么就去做吧，人生太短，不要委屈了自己，别哭别哭……爹不是死了，只是……只是太想你娘亲了，爹想去看看她了。”
他想起那年初见。
她刚刚及笄，天真烂漫中就让自己放弃了江湖，不去握剑，只想着去握她的手。
恍惚中，他好像看到妻子向他走来，带着灿烂如花的笑靥。
朦胧中他说了一句“舍不得女儿啊！”
然后放在女孩脸上的手垂了下去。
小姑娘放声大哭。 
第十五章 朝阳宫
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
唐门，以轻功与暗器见长。
当代门主唐若川不仅是西蜀武林的盟主，更是新晋的江湖十大高手。
连带着唐门在江湖中的地位也是水涨船高，大有西蜀第一名门的架势。
唐若川是厚积薄发的典型，默默无闻四十年，一朝成名天下知。
相比于排行榜上其他的神仙人物，唐若川无疑更加有烟火气息，其余人厉害是厉害，但无一不是资质高绝之辈，对于那些渴望在江湖上扬名立腕的人来说太过遥不可及，但唐若川却让普通人看到了希望，原来勤真的能补拙。
唐门山庄距离CD府五百余里，山庄五里外有一名叫唐家镇的小镇，听名字就知道这里和唐门有关系。
唐门是大门派，门下弟子近千人，这么多人平日的开支是个天文数字，所以唐门有自己的生意，而且做的很大。
这唐家镇原本只是唐门用来做生意，货物集合的地方，随着唐门生意越来越大，这里的人越来越多，渐渐就发现成今日这般模样。
这一日叶菩提与李景仁带着苏西平的女儿苏灵儿来到唐家镇。
数日前将苏西平安葬之后，叶菩提与李景仁就带着苏灵儿上路，而铁尉山因为任务在身，不能远离CD也就没有随同两人一同前来。
其实这样的结果李景仁是很满意的，如果路上没有苏灵儿这个灯泡就更好了。
自己两人是不是就有几分神仙眷侣的意思？
可惜叶菩提这一路上都没怎么说话，就算自己主动找她说话，说的最多的还是有关匣子的事情，看起来她实在很在乎那东西。
其实也由不得叶菩提不在乎，十年前叶青云神秘失踪，碧落天，六年前她出碧落天寻找叶青云的下落，六年来却是杳无音信，好不容易得知叶青云曾留下一个匣子，怎么能不在乎。
苏灵儿是一个有些羞涩内向的女孩，再加上父亲离世的巨大打击，这一路上几乎没有说话。
叶菩提也是个安静的性子，于是这一路只有李景仁一人聒噪，颇为无趣。
三人在镇上随意找了一家干净的酒楼吃饭。
终于是到了唐门地界，李景仁心里紧绷的一根弦终于松了一点。
别看他一路上插科打诨，聒噪的厉害，但是他心里无时无刻都不敢放松警惕，毕竟在他看来同行的两人都是弱女子，是需要他来保护的，那历天瑞又是睚眦必报的性子，这一路上怕是不太平了。
不过现在看来他的谨慎有些多余了，历天瑞不知道为什么竟然没有派人找他们的麻烦，让李景仁松一口气。
三人点了简单的饭菜，没有要酒。
饭菜还没上桌，叶菩提就看到有一獐头鼠目的猥琐男子在楼梯口来回打量众人，考虑片刻后神神秘秘向三人这里走开。
这人走到李景仁面前，压低声音说道：“嗨！兄弟，是来考核的吧？”
说着话一双眼睛骨碌路乱转，不停在叶菩提身上打转。
李景仁一皱眉没有明白他的意思，男子看他不说话还以为是默认了。
于是又说道：“我有门路，不用考试就能让你们成唐门弟子。”
听到这里，李景仁和叶菩提明白过来，这几天应当是唐门招收弟子的时日，大概要通过什么考核才能加入唐门，想来这种大门派也不是那么好进的。
李景仁虽然对唐门很有兴趣，但他又不是白痴，不可能相信这男子的话。于是不懂声色说道：“抱歉，我们只是来走走亲访友的，并无意加入唐门。”
男子眼神中闪过失望，随即不死心说道：“唐门可是新晋的天下十大门派之一，多少人想拜师人家还不收呢，机会难得，错过这村可就没这店了。”
“哦？唐门何时成了十大门派了？这江湖何时又多了一个十大门派的排名？”叶菩提插口说道。
“姑娘你有所不知，这榜单是月前才出的，而且绝对权威！这可是镇抚司出的！”
听到镇抚司三个字，叶菩提心中一动，面上平静的说道：“镇抚司？镇抚司何时还搞起江湖门派的排行榜了？”
“这个榜单并不是镇抚司直接给出来的，前段时间镇抚司弄了一份当今武林各门各派实力对照，本意是要加强巡视，防止这些门派以武乱禁，却不想消息公布以后就有人借助这份榜单排出了天下十大门派，唐门排在第九。”
叶菩提点头，镇抚司的人还真是神通广大，不知道查不查得到自己。
听完男子的话，李景仁好奇的问道：“你这走的那里的关系？不用考核就能家仆唐门？”
“我走的是……唔，这个不能说，不能说。”男子顺口就要说出自己的关系，可是话到了嘴边又咽回去，不愿意透漏自己的身份。
“那你这辛苦费又怎么说？”
“一位五百两，童叟无欺！”
“呵！”
还真是狮子大开口一个人五百两，难道我看起来很好骗得样子？
当然这话李景仁是不会说出口的。
“抱歉，我还是没兴趣。”李景仁摇摇头拒绝。
不是他不想加入唐门，只是一来这男子十有八九是个骗子，二来父亲一向反对他习武，更看不上唐门，他要是加入唐门，怕是老爷子一怒就要和自己断绝父子关系了。
男子很失望，口中嘟嚷几句，听不清说些什么，不再理会李景仁，自顾自离开寻找下一位目标。
叶菩提从楼上看下去，街道上人来人往，有许多年轻稚嫩的面孔，看起来唐门确实在招收弟子了。
吃过饭，三人继续向山庄走去。
路上叶菩提好奇的问道：“灵儿，你见过你舅舅吗？”
“小时候见过一面，不过那时我还很小，已经记不得他长什么样子了。”
“哦。”
唐门山庄在离唐家镇五里外的地方，山清水秀，是一个修身养性的好去处！
只是今天唐门门前非常热闹，牌楼前有几张桌子，后面坐着身穿唐门弟子服饰的弟子，而他们的面前则是长长的队伍，无数人都在等着考核。
叶菩提看了一眼，与李景仁一同绕过牌楼向大门里面走去，只是刚走过牌楼就有身穿唐门弟子出来将三人拦下。
“此处乃我唐门私人领地，外人一概不得入内，若是考核可到后方排队！”
李景仁站出来说道：“唠叨小哥通报一声，我们是来找你们门主的！”
拦路的人不屑的说道：“门主他老人家日理万机，岂是你们相见就能见的？”
“烦请小哥通报一声，我们是带着你们门主的外甥女前来的！”
那人鼻孔朝天，看也没看李景仁说道：“什么亲戚，这个月我都见过八个自称门主的亲戚了！走走走！别等我发威，不然有你们受的，骗人都骗到我们唐门头上了？”
双方一时僵住。 
第十六章 侯莫陈泰
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
风吹过，枯黄的树叶打着旋飘落下来，落在李景仁发梢，他没有在意。
“我们不是骗子！”
他的语气愤怒，没想到在蜀中一向名声尚佳的唐门也会有这样跋扈之人。
“骗子肯定不会说自己是骗子了，我们唐门名门正派，想来沾便宜的人多了，你们也不是我见的第一个了，我劝你们还是哪来回哪去，来我们这里是来错地方了！”那人不耐烦的挥挥手。
那人鼻孔朝天，李景仁生气的挥拳。
“怎么还想动手？”那人看着李景仁的动作丝毫没有退让的意味。
这里是唐门，是他们的大本营，自然不会怕在家门口被欺负了。
李景仁刚要抬脚，斜里叶菩提伸出手搭在他的手腕上。
李景仁想要挣脱，试了试却发现她的手犹如磁石，牢牢吸附在手腕上，自己一个大老爷们竟然能被一个小女子拿住，李景仁心里有些不是滋味。
叶菩提没给他解释什么，向前一步挡在他身前，从钱袋中摸出一锭银子。
“我们不是骗子，劳烦小哥通报一声，就说我们是收到苏西平的嘱托，送唐门主的外甥女苏灵儿前来，是不是骗子到时自然一目了然，这点碎银子还请小哥收下，买点茶喝。”
说着将银子塞进那人手中。
那人看到叶菩提有一瞬间的惊艳，然后顿了顿说道：“早说……不是，我是说还是这姑娘会说话，不像这小子，看着就欠收拾！这样吧，我就替你们跑一趟，不过我话先说道前头，我只能给我的管事汇报，至于管事会不会将这事情继续上报，我就无能为力了！”
那人说着不懂声色将银子揣进怀中，说了就稍等就离开了。
看着那人离开，李景仁一脸愤愤，即恼怒于这人的态度，也对叶菩提给他银子不满意。
叶菩提似乎是看出来他的想法，语气平静的说道：“你是不是觉得不应该给他银子，甚至都不要给他好脸色的？”
“对！”李景仁不加思索的脱口而出，他觉得叶菩提面对他的时候都没这么和颜悦色过，凭什么对这人这样？
“哦？那你觉得我们应该怎么做？难道要动手打进去？”
“刚要不是你拉着我，我早都教训他了！”
其实李景仁不是一个冲动没脑子的人，只是在CD府碍于李家的名声，多数人见到他都是客客气气，如今天这般蛮不讲理的实在少见，一时间他的心态转变不过来。
“呵！且不说你打不打的过他，就算你教训他一顿，接下来呢？你是不是想一个人挑翻整个唐门？我们是来认亲的，一旦动手很多话就说不清了！”
李景仁知道她说的是实话，只是心里还是有不舒服，沉默着不说话。
“最重要的是……”叶菩提看了眼身边紧紧抓住自己衣角的苏灵儿说道：“将来灵儿是要在这里生活的，得罪了唐门，我们可以走，但是她呢？即便是有她舅舅的照弗，怕也要过的不舒服。”
李景仁的神色终于缓和下来，叶菩提说的句句在理，他们来此的目的是送苏灵儿，若真和唐门交恶，将来不好过的还是这孩子，唐若川不可能时时刻刻陪在她身边不是吗？
看到李景仁能明白自己的意思，叶菩提不再多说什么。
其实很多事情她不喜欢用暴力去解决，即便她自己已经是高手了。
一个人若是遇到什么事情都想着一力降十会，久而久之就不喜欢思考，什么事情都想着用暴力解决。
可是这个世界上总有暴力解决不了的事情，那时等你在想去思考对策时已经为时已晚。
习惯成自然！所以人们经常称呼武者为莽夫，不是没有道理的。
当然不是说完全不使用武力，毕竟还有秀才遇到兵的时候，但若这个秀才是谢无奕呢？怕是什么道理也讲的清楚了！
叶菩提记得前世有一句话：我努力读书是为了能心平气和的与****说话，而我努力锻炼身体，是为了让****心平气和的同我说话。
叶菩提觉得挺有道理。
两人的位置离招收考核人员的牌楼不远，于是就有不少年轻人时不时将目光转向这边，主要是盯着叶菩提看。
负责考核的是两位年过半百的老人，看起来精神抖擞。
他们俩对视一眼默默交换意见。
所有看叶菩提超过十个呼吸的人统统刷掉，理由都是一个：易被外物影响，不能专心修行！
这些人多是些十多岁二十岁左右的年轻人，对此当然不满意，但是碍于唐门实力，不敢多说什么，只能徘徊在不远处不愿意离去。
因为叶菩提，这一个初试就刷下去将近一半人，多数人都选择忍气吞声，但是总有那么一两个不怕死的。
“凭什么把我刷下去！”这是一个没有通过考核的年轻人的声音。
他的声音很高，四周无数人唰唰将目光都转到他的身上。
那人脸上丝毫没有露出胆怯的神色，梗着脖子说道：“就因为我多看了那姑娘几眼？什么心智不坚，易被外物影响！胡扯！我看这就是你们故意要把我们赶走的借口！我从未听说过因为多看了别人几眼，就能判定一个人的武道资质的！你这有黑幕！有……”
他的话没说完，两位考官不耐烦的挥挥手，立刻就有唐门弟子将那人捂着嘴拖了下去，那人手舞足蹈的挣扎，却是徒劳无功。
其实他没有说错，这两人就是用这个借口将这些人故意刷下去的。
不仅是唐门，多数的武林门派在收徒时都是喜欢年龄小的人，最好是十岁以下骨骼未定型的孩子。
因为这些孩子更容易控制，易生出对门派的认同感。
这些二十多的人不仅仅骨骼定型，很多还是带师学艺的，谁知道这些人是不是自己仇家安排的钉子？
处于这种心里，考核时总会想办法刷掉那些年龄大的人。
叶菩提不知道自己无意中给唐门做了一次挡箭牌，她和李景仁在原地等了将近一个时辰，时间久的让李景仁以为那人是在诓骗自己二人呢。
终于是看到那人出现了，身后还跟着一位胖胖的中年男子。
叶菩提注视着走路的胖子，看来这唐门能位列十大门派也是有道理的，这随便来一个胖子都是高手，至少李景仁这种级别的，这胖子单手能打十个！
胖子满面春风，看到叶菩提三人，脚下的步伐快了几分。
“怠慢了！怠慢了！两位就是送灵儿小姐的恩人吧？”
这胖子走到两人面前，未开口先笑，开口就是赔罪，实在是会做人。
“叶菩提！”
“李景仁！”
“青年俊才！青年俊才啊！”胖子哈哈大笑的恭维，客气话不要钱似的往出冒。
“在下唐致远，添为唐门管事，迎接来迟，还望多多恕罪啊！”
他说话极为客气，但他越是这样叶菩提就越是谨慎。
笑面虎可比冰块脸可怕多了。
“这就是灵儿小姐吧？灵儿小姐小时候我还见过你呢，那时你才几个月大啊！”
唐致远看向叶菩提身后的苏灵儿说道。
“唐管事，不知我们何时能见到唐门主？”李景仁插口问道。
“不急不急！不巧门主昨日闭关了，七日后才会出关，几位先暂且在我们唐门小住几日可好？听说灵儿小姐来了，夫人特意吩咐我前来迎接呢？我们先进去见过夫人如何？灵儿小姐也是有多年没见过你舅母了吧？”
他这样说着侧过身子做出请的姿势。
叶菩提牵着苏灵儿的手，李景仁跟在两人身后，向着山庄深处走去。
唐若川闭关了？
叶菩提心里微微警惕，这个听都未听过的门主夫人想要干什么？
只是单纯想要见见外甥女？
但愿是自己想多了。
希望此行一路顺利吧。
只是事情会这么简单吗？她自己都有点不信！ 
第十七章 一招
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
镐京的建筑尊贵，幽燕建筑硬朗，江南的建筑秀丽考究，蜀中的建筑与之相比多了几分自然的天成。
青竹林立，有风吹过，发出飒飒声响。
唐门的山庄庭院林立，布局自然，造型轻盈精巧。
叶菩提牵着苏灵儿的手，走在青石铺就的小道上，前方的唐致远热情的为三人介绍两旁的景色，周围不时有身穿唐门服饰的弟子走过，或是行色匆匆，或是低头思索，无意中看到叶菩提都漏出惊艳的神色，但是仅仅如此而已。
恍惚中叶菩提有些错觉，仿佛跨越千年的时光，在某处大学看到一位位朝气蓬勃的学子。
唐门确实是个好地方，难怪有这么多人挤破头也要加入唐门，不说它的江湖地位，鬼神莫测的暗器轻功，单是这份幽静随性就足够吸引人了。
四人穿过数个庭院终于走到位于山庄的中央，入眼是一座石板铺就的广场，广场的尽头有一座大殿，是唐门平日用来会客的地方。
广场上一个身材高大雄壮的年轻汉子穿着汗衫正带着一群十多岁的少年挥拳练功。
深秋天寒露重，这些人却头顶冒汗，一阵阵热气蒸腾，各个看起来生龙活虎。
唐致远不无骄傲的对叶菩提说道：“这都是才加入唐门不到五年的弟子，还在练基本功。”
叶菩提点点头，也难怪唐致远骄傲，一个宗门看起来实力雄厚，高手无数，这些或许能让人一时尊敬或者惧怕，但更要看未来发展，归根结底还是要看它下一代的弟子，老一辈打下再大的江山，后人都是无能之辈，这样的家业只会带来祸患。
守业比创业更难！
这方面来说唐门做的很好。
几人穿过广场，那穿汗衫的青年男子看到几人，停下挥舞的动作，示意旁边一位青年上来代替他，然后擦擦汗水向几人走来。
看到年轻人，唐致远停住脚步，脸上的笑容不变：“几位，我介绍一下，这位是我们唐门的大公子唐云骞，说起来是灵儿小姐的表哥呢。”
叶菩提点点头，不动声色打量走过来的唐云骞一眼，相貌平平无奇，走路却是虎虎生风。
唐云骞先是打量叶菩提与李景仁一眼，很快目光就转到叶菩提身后的苏灵儿身上，大笑道：“这就是灵儿表妹吧？都长成大姑娘了了，你小时候我还抱过你呢，不过那时你还在襁褓中，肯定是不记得的。”
苏灵儿拉住叶菩提的衣角，看着唐云骞抿抿嘴，唐致远在旁边提醒到：“灵儿小姐，这是你表哥。”
叶菩提摸摸她的脑袋：“叫表哥。”
苏灵儿怯怯的伸出脑袋叫了一声表哥，唐云骞哈哈大笑道：“灵儿妹妹以后就在这安心住下吧，这里就是你的家，谁要是欺负你，告诉表哥，我替你出气。”
苏灵儿点点头不说话，其实叶菩提很喜欢小姑娘安静的性格，只是太过内向害羞了，若不是自己漂泊不定，且有事情在身，收这个小姑娘为徒也未尝不可，纵然不能传她碧落天的功夫，但是自己在摘星楼阅秘籍无数，也不愁没有教她的。
唐云骞说完话，唐致远适时开口：“这两位是叶菩提姑娘和李景仁公子，正是他们一路舟车劳顿送灵儿小姐来的。”
唐云骞抱拳豪爽的说道：“多谢二位仗义出手，送舍妹前来，这个恩情唐云骞不会忘的，以后在蜀中，有什么麻烦都可以来找在下，在下一定赴汤蹈火万死不辞！”
他说的漂亮，两人也只是听听，李景仁心里更是不屑，从进门被刁难，他就完全对唐门没有好感。
在蜀中李家那也是有头有脸的大户，有什么事情还用得到你们吗？
他这样想，但是绝对不会表现出来，面上三人客气一番，一同向正厅走去。
几人穿行广场，正在练功的少年都对他们投来好奇的目光，多数都是将目光放在叶菩提身上，十多岁的少年正是情窦初开的年纪，看到美女多看几眼也是正常，却被那领头的年轻人一顿呵斥，又乖乖转头认真练功。
唐门的客厅倒是没有什么出奇的地方，与一般门派无疑。
几人分主客坐下，唐云骞吩咐人去倒茶，茶还没上来，一个穿着华丽的妇人领着两个小丫鬟走了进来，金莲轻移，风姿摇曳。
唐云骞立刻起身说道：“母亲，您来了。”
妇人点点头没说话。
叶菩提听到他的话知道这人应该就是唐若川的妻子，也就是苏灵儿的舅妈，只是这唐云骞已经二十多岁了，这美妇看起来不过三十出头，怎么也不像是唐云骞的母亲。
唐致远介绍道：“这是我们唐门主的夫人。”
出于礼貌，叶菩提与李景仁都起身行礼，妇人微微一笑，笑不露齿，颇有风韵。
“二位侠士送灵儿前来，一路路途辛苦，妾身这里代夫君先谢过二位了，只是夫君近几日闭关潜修不能见客，还望二位谅解，二位一路奔波，妾身已经让人收拾了屋子，二位先行歇下，在此小住几日，等到夫君出关再拜谢二位。”
声音轻柔，优美动听。
几人一阵客气，妇人这才将目光转向苏灵儿，依旧是轻柔温和的神色：“这就是灵儿吧？果然是个灵秀的孩子呢。”
这一次苏灵儿倒是开口了，怯怯的喊了一声舅母，妇人点点头，回头对唐致远说道：“灵儿的住处准备好了吗？”
“已经准备好了，原本还安排人帮灵儿小姐拿行李呢，只是灵儿小姐来时没带什么行礼·······”
他的话还没说完就被妇人打断：“要带什么行礼？灵儿回家，这些自然要我们长辈负责的，吩咐下去先让人给灵儿裁几身合适的衣服，再派两个机灵点的小丫鬟去侍候着。”
“是！是！”唐致远立刻躬身点头退下去。
叶菩提不动声色看了这妇人一眼，这妇人手段不简单，能让实力不俗的唐致远卑躬屈膝的被使唤，绝对不仅仅是她门主夫人的身份原因。
至于这妇人对苏灵儿是真心疼爱还是有其他目的，她不了解唐门的情况，也不好妄下结论。
本想着将苏灵儿送到唐门就算完事，可是现在她觉得无论如何还需要见唐若川一面。
一路行来，她与这个身世悲惨的小姑娘也相处出一些感情的，小姑娘对她极为依赖，她总要将这些安排好才能离开。
若这唐门真的不适合待下去，她也会考虑带走小姑娘。
从妇人进来唐云骞喊了一声母亲之后，就再也没有动作了，安静的坐在一旁。
茶水上来，妇人抿了一口放下茶杯，看着苏灵儿笑道：“灵儿到舅母这里，让舅母好好看看你，都是大姑娘了。”
苏灵儿坐在叶菩提身旁没有动。
也不知为为何，叶菩提平日里清清冷冷不苟言笑，苏灵儿反而更亲近她，这妇人言笑晏晏，苏灵儿却有些怕她。
大概是出于孩子心中直觉。
看到苏灵儿没动，叶菩提说道：“灵儿性子内向，有些害羞。”
妇人笑着点头，也不介意：“性子安静些才好呢，不像我们家那个小子，一会功夫不见人就能上山下海了真真让人头疼。”
说到这里她像是才想起来什么，转头对身边的丫鬟问道：“对了，云希人呢？”
“回夫人，云希少爷去后山抓鸟了。”
妇人微微皱眉：“这混账小子！不是给他说灵儿来了吗？怎么还敢跑出去！”
小丫鬟不知道该如何接话，索性妇人不以为意，转过头对叶菩提说道：“让两位见笑了，我那儿子同灵儿同岁，却是个不安分的混世魔王，我一直都想要个安静的女孩呢，这次老天可是从了我的愿了。”
几人客气一番，先前离去的唐致远回来，走到妇人耳边耳语几句。
妇人揉揉眉头：“两位实在不好意思，近来夫君闭关，门中事务繁多，妾身也是俗事缠身，先失陪了，两位恕罪！”
起身后又说道：“云骞，替我好好招待两位贵客。”
唐云骞点头。
妇人与唐致远走出很远，四周幽静没有行人。
妇人轻声问道：“查清楚了吗？”
“回夫人，那李景仁是我们蜀中首富李家的公子，至于那叶菩提···没有查到任何信息，只知道她最早出现在青牛镇，之后去了李家，似乎是旧交。”
妇人皱眉：“李家？李元楷？我们和他们没什么交情，好吃好喝伺候着打发走就行，那女子······再去查查······算了，这两人看起来不会久留，也不想喜欢管闲事的样子，不要节外生枝了，只要我们能控制苏灵儿就可以了。”
这妇人犹豫一番，还是放弃调查叶菩提，自己的家事说起来和这两个外人没什么关系，他们即便知道也没有理由插手。
“是！”唐致远应了一声。
妇人看看四周青翠的竹林，轻轻开口：“唐云骞不是个白痴，我让你安排给灵儿的人你安排好了吗？”
“安排好了，绝对是可靠的人！”
“嗯”妇人应了一声，身影袅袅消失在曲折的小路上。 
第十八章 酒楼上
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
唐门为两人单独安排了小院，叶菩提的小院紧挨着苏灵儿的住处。
小姑娘有些不习惯，刚刚收拾好住处就跑到叶菩提的小院。
叶菩提正在喝茶，看到她招招手说道：“都收拾好了吗？”
小姑娘点点头，叶菩提给她倒了一杯茶。
“不习惯？还是不喜欢这里。”
叶菩提突然说了一句，苏灵儿的小脸皱成包子，纠结的不知道怎么说。
“不习惯啊！”叶菩提明白了，笑笑说道：“其实刚来这个世界时我也不习惯！”
小姑娘一脸茫然，不知道她说这句话是什么意思。
“我知道现在你巴不得能和我离开这里是吗？不是不喜欢这里，是不能适应，对吗？”
苏灵儿点点头，她真的很喜欢也很依赖叶菩提，因为自己并不擅长表达，可是叶菩提好像能看透人心呢。
很多事情她只是有一个表情，叶菩提就能猜到她想什么，她能理解自己的意思，而且不会因为自己想法幼稚而不屑一顾。
“可是……你终究是要在这里住下的，以后很长一段时间你都会在这里住下来！你……要学着适应！”
“叶姐姐，你不要我了吗？”苏灵儿声音很低，语气中有浓浓的不舍，一副苦兮兮的表情。
叶菩提摸摸她的头，小姑娘的头发乌黑柔顺，像是锦缎。
“我有很重要的事情要处理，不能带着你去的，不过我会回来看你的。”
苏灵儿点点头：“我要学武功，还要练的很厉害很厉害！”
“为什么呢？报仇吗？”叶菩提有点诧异，她不希望苏灵儿活在仇恨中。
苏灵儿摇摇头：“不仅是报仇啊，我还要和姐姐一起行走江湖！我知道你不带着我是因为我会拖后腿的！我都知道！”
她最后一句声音很低，但是还是被叶菩提听到了，轻轻弹了她一下笑道：“我知道你是个聪明的姑娘！不过学武很辛苦的，你怕不怕？”
“知道！不过我不怕，我要成为和叶姐姐一样厉害的高手！”
“呵！你怎么知道我是高手了？”
“就是知道！”小姑娘将小脸埋在叶菩提怀里，声音闷闷的。
“嗯？给我说说，我很好奇呢？你那里看出来我像是高手了。”
叶菩提是真的好奇了，听得出小姑娘的语气可不仅仅是单纯的对自己的依赖崇拜，而是很笃定自己是高手。
可是这一路来自己从未展示过武功，她怎么就这么笃定呢？
“那天……那天在酒楼啊，我爹爹一剑，所有人都被影响到了，可是只有你动也不动。”
“这样就觉得我是高手？”
“是我爹爹说的呀，所有人都注意他，却没有注意到你。”
“原来如此啊！那灵儿可要努力了，我可不是一般高手呢！我是很高很高的高手呢！你不好好练可是赶不上我的。”
叶菩提难得有心情说笑，语气很轻松。
苏灵儿在她怀里咯咯的笑。
两人正在玩笑，就看到换过一身衣服的唐云骞走进来。
叶菩提放下苏灵儿起身迎接。
两人打过招呼，唐云骞坐下看着苏灵儿说道：“住处收拾好了吗？还缺什么就和我说。”
苏灵儿点点头，她只在亲近的人面前才会露出小女孩活泼的一面。
随意聊了几句，唐云骞话锋一转说道：“山庄后山有一片紫竹林，景色颇为不错，想来别处难寻，不知道叶姑娘可有兴趣参观一番？”
“唔？紫竹林？未曾见过，那倒是能去看看。”
唐云骞起身做了请的姿势，又对苏灵儿说道：“对了，灵儿，我让人给你准备了礼物，已经送到你的住处了，你去看看吧？”
苏灵儿转头看着叶菩提，叶菩提拍拍她的脑袋：“去吧。”
于是苏灵儿乖巧的回自己的院子，叶菩提与唐云骞刚刚走出小院，迎面就碰到前来的李景仁，看到二人在一起眼神中诧异一闪而过，转而看唐云骞的眼神隐晦的有些敌意了。
大概是觉得唐云骞想和自己抢心上人？
他不喜欢唐门，这次上门也是询问叶菩提准备何时离开唐门返回CD想着回去的路上只有他们二人，纵马高歌什么的，还有些小激动。
看到李景仁，唐云骞倒是先开口：“李兄来的正好，我和叶姑娘正要去往后山观景，不知李兄可有兴趣？”
李景仁听到两人还想独处，那还得了？立刻说道：“有兴趣！我极有兴趣！”
唐云骞一笑，率先走出去。
唐门的后山大片的竹林，风吹过竹海此起彼伏，蔚为壮观。
唐云骞指着对面一座山峰说道：“那里就是我父亲闭关之地，大概三五日就能出关。”
叶菩提举目望去，对面的山峰一片枯黄，偶尔可见点点青翠，看起来不像有人烟的模样，也不知道唐若川具体的位置。
提到唐若川，原本对唐门颇为有敌意的李景仁来了兴趣，他不喜欢唐门，但是并不妨碍他崇拜唐若川。
看着远山，李景仁感叹道：“原来那里就是唐门主的闭关之地啊，景色不错，不愧是高人，选的地方都不一样。”
叶菩提：“·······”
入眼一片枯黄，你从哪里看出来景色不错了？
唐云骞呵呵一笑：“我父亲不在乎外物，闭关之地只要清幽即可，对景没有挑剔。”
李景仁深以为然：“高人啊高人，这才是高人风范，也难怪能成为天下顶尖的高手呢，对了···问句不该问的，令尊现在实力几何？应该到一品境界了吧？”
唐云骞摇摇头。
“没有？”李景仁的语气有着深深的失望。
“十五年前父亲已经是一品境界了。”
“啊？”李景仁张大嘴，半晌回神惊讶道：“既然令尊十五年前都已经是一品境界，为何现在才上武榜？”
“谁说一品境界就有资格上武榜呢？”唐云骞反问道，李景仁一时语塞，论家世他是公子哥，但是论在江湖的地位，他根本不入流，在他的认知中一品境界已经是所知的最厉害的高手了，就像叶菩提的父亲叶青云，大概就是一品境界吧？
现在听唐云骞的语气，好像不是这样的？
“其实我父亲走了一条与我唐门前辈完全不同的路！”唐云骞的语气有崇拜也有尊敬，将唐若川的往事娓娓道来。
众所周知唐门以暗器与轻功独步武林，但是到唐若川这一代，他对家学渊源的暗器轻功都不感兴趣，偏偏喜欢上了剑道，要做那天下第一等的剑客，为此和自己的父亲，唐门上代门主闹翻，一气之下离家出走，那年唐若川才十三岁。
那时正是春秋乱战的开端，那时的大雍还是雍国，那时十五岁的殷秣马刚刚披上盔甲。
不仅仅是庙堂上十国纵横捭阖，江湖中也是枭雄能人辈出，前有高白玉、桓剑通，后有顾青城、谢无弈，根本没有注意到唐若川这样一个无名小卒。
初出茅庐的唐若川四处拜师求道，期间也不知被骗了多少次。
三年后一无所获，又听闻父亲病危，心灰意冷之下就要回转蜀中，只是在渡江时他有幸见到高白玉与桓剑通大战。
他赶上这百年一见的大战，于是在江边观战三天三夜，虽然他相距两人甚远，但仍是能感受到期间磅礴的气机，他也是那场大战最后的见证者。
最后桓剑通身死，死前却将自身三分剑意灌输到这个唯一看到结尾的少年身上。
至此唐若川回转唐门，在后山结庐而居，这一住就是四十年，四十年打磨剑道，才终于一鸣惊人。江湖上多传说他是靠着勤能补拙才成为绝顶高手的，不完全对！
唐若川的资质也是绝顶，不然也不得桓剑通青眼赠送三分剑意。
之所以四十年无人问津，是因为唐若川一开始就是要成为天下最顶尖的剑客，期间的江湖虚名对他来说毫无意义。
有神鸟，不鸣则已，一鸣惊人！ 
第十九章 江湖人
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
李景仁的神色有些失望。
他本以为唐若川与自己一般，资质平平，靠着多年的苦修才有今日之成就。
听完唐云骞的话才知道，原来人家也是天子卓绝。
只是不同于一般人，人家一开始练剑就奔着顾青城这种级别去的，所以才一直名声不显。
这样说来自己一厢情愿认为通过勤学苦练就能成为绝顶高手岂不是黄粱一梦？
叶菩提负手站在山巅凝望远处，对于唐云骞讲述自己父亲的过往事迹不置一言。
待到唐云骞说要，她头也不回轻声道：“唐门主天纵之姿，想来已经跨过闻道境界吧？”
闻道？
听到叶菩提口中说出这两个字，李景仁来了兴趣。
“闻道境界是什么？”
“朝闻道，夕可死！”
叶菩提的回答言简意赅，李景仁听的一头雾水，不知所云。
想要再问什么却被唐云骞打断：“家父如今是何境界我也不知，不过……叶姑娘已经离闻道不远了吧？”
叶菩提面无表情。
她喜欢用这样的方式掩饰内心的情绪。
做不到心如止水，至少面上要古井无波！
这是前世一位对她极为重要之人告诫她的。
她心里有些诧异，这唐云骞实力一般，眼力却很准。
上次在青城山紫气东来中她就知道自己隐约摸到一个门槛了。
可惜当时临门一脚，却被那个小道士硬生生扯回来了。
时也命也。
恢复记忆后才知道那就是闻道境界。
叶菩提不说话，李景仁与唐云骞就当她是默认了。
唐云骞猜到了叶菩提实力强大，所以没有惊讶。
李景仁却有些吃惊，他一直固执的认为叶菩提就算实力比自己强大，倒也有限，却没想到她会是那种高的需要自己仰望的高手！
“唐公子将我二人约到这里不会只是想了解我的实力如何吧？”
叶菩提背在身后的手握紧又松开。
唐云骞一笑：“当然！两位都是明白人，既然叶姑娘如此说了，那我也就开门见山了。”
顿了顿，看两人没什么表示，唐云骞说道：“不知道两位对灵儿的身世了解多少？”
苏灵儿？
李景仁一愣，其实这一路名义上是护送苏灵儿，但是他几乎和小姑娘没有交集。
苏灵儿喜欢粘着叶菩提，李景仁又觉得她是个碍眼的电灯泡。
所以对苏灵儿的身世自然不清楚。
唐云骞看到他的表情就猜到七八分，走了两步说道：“灵儿是我表妹，也就是我姑姑的女儿，我姑姑出身唐门，却厌恶习武，更对江湖不感兴趣。”
他说到这里叶菩提心里嘀咕，没想到上代唐门门主一双儿女都是奇葩。
“不过她是女孩，不像我父亲是要继承宗门大业的，所以她不习武，爷爷也就听之任之了。
后来我姑姑喜欢上一个人，就是灵儿的父亲苏西平，你们应该见过的。”
李景仁点点头。
“年轻时的苏西平可谓是大风流人物啊，剑道天赋卓绝，甚至被誉为比肩顾青城的大才，我爷爷对这个女婿是一百个满意啊，甚至觉得凭着我姑父与我父亲，唐门二十年内都有可能取代太白剑宗在江湖的地位呢！可惜因为我姑姑，竟然弃剑归隐，当时我爷爷可是气的不轻！”
李景仁不解，不客气的问道：“你说这么多和灵儿有什么关系？”
“我爷爷膝下只有我父亲与我姑姑一双儿女，所以纵然不满我姑父弃剑，爷爷临终前仍是将唐门一部分产业留给了我姑姑，虽然不多。”
说到这里他暂时沉默。
叶菩提微微沉吟，转过身来问道：“唐公子，冒昧问一句，今日所见的门主夫人是您亲生母亲吗？”
唐云骞一挑眉，眼神中充满赞赏：“叶姑娘果然冰雪聪明！”
李景仁猛然没有反应过来，一头雾水，不解的看看两人，有些气恼。
他平日自诩也不蠢啊，怎么跟不上这两人的思维呢？尤其是其中一位还是自己心仪的女子，这感觉糟透了！
唐云骞轻声道：“我娘亲去世的早，你们今日见到的是我父亲的续弦，也就是我的后母。”
叶菩提点点头，这就容易理解了。
听那夫人所言，她有一儿子，年龄与苏灵儿相仿。
理论上唐门的下代门主应该是唐云骞的，可是唐云骞又不是她生的，且自己还有一个儿子，那么这位夫人不会替自己儿子考虑吗？
苏灵儿父母双亡，那么这份遗产自然落到苏灵儿身上。
这些都是筹码，那位夫人自然想要为自己儿子争取过来。
同样，既然唐云骞能把两人约到此处，证明他也是明白人，是想要通过两人走迂回路线了，毕竟现在看起来苏灵儿还是和两人最亲近。
只是让叶菩提不解的是，苏灵儿只是一个十一岁的小女孩，就算唐门有一份产业是属于她的，她守得住吗？
这些人随意用些手段也就弄到手吧？难道他们有什么顾忌？
她这样想着，那边终于想通的李景仁就问出这个问题。
唐云骞苦笑一声：“不怕两位笑话，无论我或者我继母有再多的想法，我们唐门终归只听一个人的，也就是我父亲！”
顿了顿继续说道：“我父亲与姑姑感情极好，当年我姑姑为了救我姑父而死，父亲知道以后什么话也没说直接下山，将那凶手碎尸万段！那也是我父亲多年来第一次岀剑！
之后回来就宣布将我姑姑那份产业划归灵儿，任何人都不许动！”
叶菩提与李景仁了然，归根结底这唐门还是唐若川一言九鼎，唐云骞与他的继母再斗也不敢对灵儿怎么样。
想明白这点叶菩提的心里轻松不少，她不关心唐门的内部斗争，只要苏灵儿平安无事就好！
想明白，叶菩提转身就往山下走去。
李景仁不明所以，但是看到叶菩提离开也就跟上她的脚步。
唐云骞连忙跟上说道：“难道叶姑娘不好奇我为什么要约你们来此吗？”
叶菩提停下脚步看着他，举起两根手指说道：“无非两个结果，一！你已经掌握主动权，并不在乎灵儿这份产业，只要这份产业不落在你继母手中，你就有把握笑到最后！二！你现在处于均势或者劣势，灵儿这份产业很重要，得到它你就能掌握主动！我更倾向于第一种！不然现在站在这里同我们说话的就是你的继母而不是你了！”
顿了顿，叶菩提收回芊芊玉指说道：“你来找我们无非是看出灵儿对我极为依赖，想要通过我影响灵儿，也不要求将这份产业交给你，只要她自己能守住，甚至你可以帮她守住，不落到你继母手中就可以了！毕竟唐门一切还都是你父亲说了算的。”
叶菩提的一席话让李景仁听得目瞪口呆。
“啪啪啪！”
唐云骞鼓掌笑道：“叶姑娘，我这辈子见过很多聪明的女子，也见过很多武道天赋卓绝的女侠仙子，可是如你这般即天资卓越又心思缜密的女子却是平生仅见了！佩服！佩服！”
更何况还是一位风华绝代的绝色佳人。
当然这句话他没有说出来，他看得出李景仁对叶菩提的心思，没必要因为一个女人而招惹家大业大的蜀中首富。
不过因为叶菩提这一番话让他也有点别样想法。
如此女子，若是娶回家中，必定是一贤内助，有她相助，也许自己有生之年真的可以让唐门达到太白剑宗那个高度！
叶菩提对他的恭维不以为意，她最大的优点不是美貌、武功或者聪明，而是有自知之明。
这四个字说起来简单，但是自古以来又有几个人真的做到了？
叶菩提看着他的眼睛：“唐公子是聪明人，应该明白，我只关心灵儿的安危，你们唐门的家事我没有兴趣！我希望灵儿过的轻松，她以后的生活我只有见过你父亲才能放心！”
叶菩提的意思很明确，她不希望灵儿被纠缠进这些事情中！
其实这也是他来找叶菩提的目的，两不想帮对他来说是很好的结果了。
于是他笑笑抱拳致谢。
三人一同下山离去。 
第二十章 锦官城
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
很少下雪的蜀中下雪了。
这也是叶菩提来到这个世界见到的第一场雪。
一大早苏灵儿与李景仁双双来敲她的门。
“下雪啦！下雪啦！菩提快来看啊！我们去后山赏雪吧？”
这是李景仁的声音，不知何时他偷偷换了对叶菩提的称呼。
“下雪啦，下雪啦！叶姐姐，叶姐姐我们去堆雪人吧？”
这是苏灵儿的声音，一向腼腆的小姑娘见到雪花难得开心起来。
“看雪景！”李景仁对苏灵儿强调道。
“堆雪人！”苏灵儿插着腰分毫不让，一副我要独霸叶姐姐的架势。
“看雪景！”
“堆雪人！”
两人大眼瞪小眼，互不相让。
可惜两人的提议也只是提议。
雪花夹杂着雨滴，落在地上就化成水，既无雪景可赏也无雪人可堆。
叶菩提刚刚打坐完，梳洗过为两人开门，看到小脸发红的苏灵儿道：“外面天寒，快进来，别着凉了。”
她这话是对苏灵儿说的。
苏灵儿年纪小又不通武艺，这样的天气确实容易感冒。
而李景仁……好歹练了二十年武功，不至于这么脆弱。
但是李景仁却把这句话当成叶菩提对他的关心，一脸笑容的走进客厅，自顾自给自己倒了茶水。
“厚脸皮！”苏灵儿躲在叶菩提怀中对李景仁做鬼脸。
李景仁一杯热茶下肚，对于小姑娘的嘲讽毫不为意，开口说道：“我们在这唐门也待了三日了，仍没有见到唐门主，也不知他何时出关。”
“不是说七日吗？我们且安心等待就好了，李公子要是有事在身，可先行回府，我见过唐门主后自然会回李府，算算日子，东西也应该快到了。”
一听叶菩提让他自己回去，李景仁立刻干笑：“嘿嘿！没事！没事！我能有什么事情？灵儿不安排好，我就是走也不放啊！”说着还关心的看了苏灵儿一眼。
他这样说，苏灵儿却不领情，哼了一声，脑袋一扭不理会他，李景仁继续干笑：“再说我还没有见到唐门主呢，唐门主可是我最钦佩的人呢。”
虽说他知道唐若川天资卓绝不是自己想的那般以勤补拙，但是并不影响他在自己心中的形象。
“厚脸皮…厚脸皮…”
苏灵儿趴在叶菩提怀中扭来扭去，拉长声音讽刺李景仁。
她算是看出来了，这李景仁就是要和她抢叶姐姐的坏人，自己要坚决同坏人斗争到底！
叶菩提拍拍她的脑袋，示意她要乖乖的。
“难得蜀中下雪，虽然没有雪景可赏也没有雪人能堆，不过景色想来与平日也有不同，我们去唐家镇转转如何？”
“没问题！”
“好耶！”
叶菩提的提议得到两人的一致同意。
于是三人撑了油纸伞，叶菩提又特意帮苏灵儿取了狐裘披风穿上，三人一同出发。
李景仁走在最后，不得不说一身白衣撑着油纸伞的叶菩提太美了！
以前李景仁总觉得形容美女不食人间烟火是是骗人的，这世间谁不是凡夫俗子？谁不吃五谷杂粮？哪有真正的不食烟火？
可是看着此刻的叶菩提，他却觉得古人诚不欺我！
叶菩提走在青石路上牵着苏灵儿的手看风景。
一路上都有唐门弟子来来往往。
于是看风景的她就成了别人眼中最美的风景。
唐门离唐家镇五里路，一路上行人络绎不绝，多数都是披着蓑衣送货往来的。
叶菩提三人与一群穿蓑衣的汉子擦肩而过，她们下山，这些人上山。
这群人约莫三十人左右，两人一组推车双轮车，车辙很深，看起来货物不轻。
唐门居住在山庄内的弟子有数百人，这么多人每天的物资消耗都是个巨大的数字，山上又不出产，多数都是靠着山下运送来的。
唐家镇就是唐门的物资运转中心，既能帮唐门赚取银子，也能为唐门提供生活必需品。
看这群人的打扮，应该也是为唐门送物资的，车上盖着厚步，一丝丝血水伴着雪水流淌，远远的还能闻到腥味，应该是送肉食上山的。
擦肩而过的一瞬间，叶菩提脚步不停，心里却微微诧异。
这些人呼吸均匀，脚步沉稳，不像普通的贩夫走卒。
若是只有一个人这般，叶菩提只当他练过庄家把式或者体力出众，可是这三十人都是如此就有些奇怪了。
难道有什么人想对唐门不利？
随即自己就摇头将这个想法排出脑外。
唐门是什么地方？蜀中第一名门，天下有数的门派，门中高手无数且还有唐若川这位顶尖高手坐镇。
谁嫌自己命长去招惹唐门？
而且这些门派那个没有靠山背景？不然能在朝廷马踏江湖之后还有这么大摊子？
就这三十个人，就算人人都是小三品以上也是对付不了唐门。
也许真是自己疑神疑鬼想多了，这些人其实是唐门培养出来的，所以能如此身强体壮？
应该是如此吧？
都是前世带来的习惯啊！
叶菩提无奈笑了一下，前世已飘渺不可追，但是雷厉风行、心狠手辣、谨小慎微这几样却深深刻到骨子里了。
就算自己一时想改也改不掉了，况且自己并不准备改变什么。
看到叶菩提笑，李景仁纳闷的问道：“怎么了？有什么喜事吗？”
叶菩提摇摇头不答话。
唐家镇今日依然热闹，少了一些走街串巷的货郎小贩，各种茶馆酒楼却是人满为患。
喧嚣的声音汇集在雨雪中，嘈杂纷乱，传出很远。
三人走在小镇上，不少的屋檐下有卖小吃零食的摊贩，来回吆喝，吸引不少过路的孩童驻足。。
苏灵儿也是双眼放光，目光在各色小吃摊贩上流连忘返，于是叶菩提拉着她将不大的小镇转了一圈。
等到三人寻了一间干净茶楼歇脚时苏灵儿怀中已经抱着满满一堆零食，糖炒栗子、冰糖葫芦、土豆饼、糖人等等。
茶楼很干净，只是喝茶的人不算多，主要是价格不菲，一般人消费不起。
不过李景仁不差钱，叶菩提从碧落天出来时也带了大量钱财，多的足够她用半辈子了。
叶菩提上楼来，自然引起别人的注意，只是并不是何时何地都会有登徒子上门找麻烦的。
这茶楼上的客人多是有点钱的殷实人家，没有什么大背景，自然也不会去做什么调戏良家妇女的壮举。
这些客人看了几眼就逐渐收回目光，当然用余光打量还是少不了的。
叶菩提点了一壶普洱，要了三样糕点。
苏灵儿一脸怨念：“呜呜，早知道还有糕点，我就不买这么多小吃了，现在都撑着了，一会可吃不下了。”
李景仁幸灾乐祸的哈哈大笑，叶菩提也是莞尔。
酒楼上众人高谈阔论，无非江湖趣闻或者朝廷大事。
大雍立国初就曾说过不以言获罪，故而街头巷尾许多人没事都喜欢讨论几句军国大事。
酒楼这边也是如此，几个儒生正在讨论大雍对北方鲜卑的政策态度，一个个激扬文字，挥斥方遒，仿佛给他一万人就能直捣鲜卑王庭一般。
李景仁嘿然一笑，低声对她说道：“这些吃饱撑的酸儒，当年要不是何乔松力劝先皇不要以言获罪，以免堵住进谏之路，先皇立下祖训大雍永不以言获罪，这些家伙都该抓起来一个个砍头！幸好我没听老爹的话去科举！”
何乔松是大雍立国后第一位宰相，先皇称赞其“为筹谋帷幄，定社稷之功。”
至少在叶菩提看来，能在封建社会力主取消文字狱，这个何乔松就不简单。
可惜这人的下场却是被流放南越，最终客死异乡。 
第二十一章 赵公子
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
唐家镇不大，但是鱼龙混杂，因为唐门的原因，来往的都是些江湖人士，连官府也是睁一只眼闭一只眼。
好在有唐门镇着，平日里也不会出什么大事。
叶菩提三人一直在茶楼待到下午才回山庄。
飘散大半天的雨夹雪没有停止的意思，反而因为温度下降，越来越大，地上积存起白白一层薄雪，走在上面有细碎的声响。
苏灵儿蹦蹦跳跳，在光洁的雪地上留下一连串脚印。
和叶菩提相处一段时间，小姑娘明显开朗一些，在熟识的人面前也有着她这个年纪女孩该有的活泼。
“叶姐姐，今晚要是下一晚雪，明天早上我们是不是就能堆雪人了？”
叶菩提没有说话，倒是李景仁先开口了：“堆什么雪人啊，要是下一晚上的雪，必定是银装素裹，是赏景的好日子！”
苏灵儿正要反驳，叶菩提摆手示意她不要说话，苏灵儿哼了一声，丢给李景仁一对白眼。
这时山道上有一骑风驰而来，溅起雪地鸿泥，看得出骑术精湛。
离得近些才发现是唐门的管事唐致远。
唐致远也看到路旁的三人，放慢速度勒住缰绳：“叶姑娘，李公子，灵儿小姐，三位这是出游赏雪吗？”
“是啊，难得蜀中下雪，我们出来转转，唐管事这是有事下山去？”李景仁站出来抱拳说道。
唐致远点点头：“山下一批货出了点问题我去解决一下。”
“原来如此，那就不打扰唐管事处理正事了。”
唐致远抱拳：“三位随意，在下失陪了！”
说着一抖缰绳，又飞速向山下行去，看起来确实有些忙碌。
叶菩提三人不以为意，因为风雪太大的缘故，三人回到山庄天色已经暗下来，山庄各处都亮起点点灯火。
一路上很少见到有唐门弟子出入，也许是因为天气原因吧。
叶菩提没有多想。
随意用过晚饭，叶菩提将赖在她这里不走的苏灵儿与李景仁都打发回去，关上门洗漱后就准备休息了。
这三日来，唐云骞登门拜访过两次，那位门主夫人出现过一次，都是谈笑风生，极为客气，看不出任何端倪。
叶菩提睡下大约两个时辰，猛然惊醒。
她的警觉心很强，外面风吹草动都会引起她的注意。
她轻手轻脚起床，穿好衣衫准备出去看看情况，走到桌边想想带上了锦瑟。
外面的雪还在下，地上的积雪厚厚一层，夜色下反射出亮光。
远处有声响传来，火光摇曳。
叶菩提轻轻跃上墙头，她的左右分别住着苏灵儿与李景仁。
两人的小院都是漆黑一片，看起来应该是睡着了。
叶菩提跃上房顶，气机运转，如同一根鸿毛飞掠过房顶，雪上没有留下丝毫痕迹，如同踏雪无痕。
看那火光的方向应当是山庄的广场，叶菩提走到一半忽然驻足，略微思考就转身回去。
她先是叫醒了李景仁，又去将睡眼朦胧的苏灵儿带到李景仁那里。
“外面出了点事情，广场那边有两方人在交手。”
李景仁一惊，仅剩一点的睡意瞬间没了。
“是什么人？来唐门捣乱的？”
“不清楚，我过去看看，你们两个就在这等我，别点灯！注意保护好自己！我去去就回！”
李景仁还要说什么，叶菩提已经一闪身消失在了风雪中，李景仁张了张嘴，没有发出声音。
这一次叶菩提潜行到广场后面，看的很清楚。
广场上一方是唐门弟子，一方皆是黑色紧身衣的蒙面人。
广场上已经躺了许多人，有唐门的也有黑衣人的。
血水混着冰雪将广场染的一片鲜红，刺鼻的血腥味随风传出很远。
唐门为首的是几位长老，叶菩提见过，但是叫不出名字。
其中一位长老一梭暗器打过去，依仗轻功躲过一个黑衣人的背后偷袭，又惊又怒喝道：“无耻之徒！你们到底是什么人？知不知道这里是什么地方，也敢来撒野？”
“今夜唐门必亡！”一位带头的黑衣人声音阴冷，似乎比这冰雪天气还要渗人。
说着一剑杀死一位唐门弟子，向唐门长老这边掠来。
“笑话！笑话！就凭你们这些下三烂也敢妄言灭我唐门？”
这一次那黑衣人不说话了。
一掠至这长老身前，快如鬼魅，一掌就像他胸口拍去。
看着这人身法，暗中的叶菩提微微皱眉，这人的身法和那一日被她抓住去李家杀人灭口的那人有几分相似！
那天那人修为应当还在这人之上，不过那人命背，遇到实力更强劲的叶菩提，只能认栽。
眼看黑衣人一掌就要印在那长老胸口，残影乍现，那长老出现在另外一处，一抬手又是无数暗器飞出。
唐门的轻功暗器确实有独到之处。
只是这黑衣人同样是擅长鬼魅的轻功，他不敢硬接这些萃毒的暗器，身体猛然向后弯折，几乎和地面成九十度直角，暗器纷纷从他身前飞过。
黑衣人猛然起身，身体前倾，犹如一只利箭射向唐门长老，双袖倒卷，夹杂着雪花，发出啪啪的碎响，仿佛狂风暴雨要落在这人身上。
唐门长老只得再次避开。
两人都是轻功卓绝之辈，一时间斗的旗鼓相当，难分胜负。
场上的厮杀愈演愈烈，唐门弟子从四面八方赶来支援，渐渐的黑衣人一方落了下风。
叶菩提在暗中看着，并没有出手的意思，因为她发现在如此情况下唐门的领头人竟然只有极为长老。
而唐云骞、门主夫人，还有唐门其他高手通通没有出现！
叶菩提觉得不对劲，就凭这些黑衣人怎么可能撼动唐门？可是看着这些人的架势，丝毫没有退让的意思，他们为何这样做，是因为有后援？或者其他后手布置？
看了片刻，叶菩提耳朵动了动，其他地方竟然也传来打斗声，看来这群人果然是有后援的。
这样想着她悄然离开，准备回自己的小院与李景仁商议一番。
一路走来，路上多了许多尸体，以及受伤惨叫的人。
她离小院尚有数十丈，停住脚步，轻轻跃上房顶。
果然，小院中李景仁正被两个黑衣人围攻，而旁边还站着两位黑衣人掠阵。
他身后的房间一片漆黑，没有看到苏灵儿的身影。
李景仁很明显不是这两人的对手，只是这一会发起狠来，一副不要命的架势，身上到处是伤，犹如一头受伤的野兽。
黑衣人应当是想要生擒，迟迟不对他下死手，只是消耗他的力气，想要等他筋疲力尽再活捉。
李景仁武功有限，一番挣扎犹如笼子的困兽，最终是白白浪费力气。
他被其中一个黑衣人拍在肩头，脚下踉跄，半跪在地上，两个黑衣人拿着绳子绕着想要将他捆起来。
“嗤嗤！”
有破空声响起。
接着那两个黑衣人惊恐的发现自己手中的绳子不知为何断成无数截。
可是他们只听到破空声，根本没有看到是什么东西割断的绳子。
接着脖颈一凉，他们竟然看到自己无头的身体。
内心惊恐难以名状，想要发出声音，却已经是枉然。
李景仁就这样用能咬掉自己舌头的惊讶表情，看着叶菩提如同仙人一般，在风雪中从天而降，剑光闪过就让那两人身首异处！
此时此刻，他才终于相信，叶菩提真的是高的不能再高的高手！
李景仁一时间不知道该如何说话，看着身边的叶菩提，磕磕绊绊说出一句：“灵儿被他们的人带走了！”
叶菩提皱眉没有说话，伸出手，她的手指纤细修长，若根根葱白，极为漂亮。
有雪花落在她的指尖，却没有化去，瞬间被凝固成尖锐的冰刺！
李景仁明白了，难怪刚才两个黑衣人没有注意到是什么暗器袭来。
叶菩提一甩手，冰刺就向掠阵的两位黑衣人飞去。
两人已经见过叶菩提的手段，不去硬接，身影飘忽，向两边躲开。
一击未中，叶菩提也不着急，气定神闲的看着黑衣人悠悠开口：
“唐管事，也不为我们介绍一下你身边的这位朋友吗？”
其中一位黑衣人驻足，眼睛眯起：“叶姑娘好眼力，不知道是怎么看出唐某的？”
听声音正是唐门的管事之一唐致远！
叶菩提语气轻轻：“没看出来，我只是猜的，不过你自己承认了！”
“你诈我！”唐致远的声音立刻充满怒气。
“对！我诈你！你还想打回来？”
“你！……哼！我不是你的对手，不过今晚的事情不是你一个人能左右的了的，莫说是你，就算是唐若川，也决计活不过今晚！我劝姑娘弃暗投明，归顺我们，自然有享不完的好处！”
“是吗？好处我没兴趣，我只关心苏灵儿的安危，我不知道唐门主是否活的过今晚，不过你肯定是活不过今晚的，因为――我要杀你！”
叶菩提话音落下，一掠而至。
一朵朵雪花在她掠过的地方凝结，就好似冰雪在空中凝聚成一线。
接着骤然而动，这一线冰雪如同活过来一般，化作长剑刺向唐致远！
唐致远一阵惊怒，他没想到叶菩提实力竟然如此强大！更没想到这样一个看起来不食人间烟火的仙女人物竟然会偷袭！
还有点高手风范吗？
惊怒中将轻功运至极致，拼命要躲开这致命的一招。
可是叶菩提有备而来，又岂是他想躲就躲的？
那一线冰雪如同附骨之疽，紧紧咬住唐致远不放。
眼看着唐致远要丧命，一道灰影出现在他的身前。
那人出现的毫无征兆，太过突兀，一时间就连唐致远也没有反应过来。
那灰影出现在唐致远身前，伸出右手轻轻一点，那一线冰雪全部化成水落在地上。
叶菩提有些惊讶，更多是的凝重，来者很强！
那灰衣人背对着叶菩提，声音嘶哑：“碧落天的碧落赋？果然是世间最强大的心法之一！”
叶菩提微微眯眼，来到这个世界还是有人第一次认出自己的传承――《碧落赋》
这是碧落天嫡传才有资格修习的最高心法。
“你是何人？”
叶菩提全神贯注盯着灰衣人。
“你不用管我是何人，我们无意得罪碧落天，只是今晚之事，唐门必亡，唐若川以及和他有关的近亲人都不能活！你若带你朋友离去，我就当没见过你，如何？”
“苏灵儿会死吗？”
“会！”
“哦！只是单独放我一马？”
“你可以这么理解！”
“谢谢，不过在此之前我还要做一件事。”
“什么？”
叶菩提没有说话。
下一瞬间她的身影出现在唐致远面前。
缩地成寸！
一指点在唐致远眉心。
一指禅！
气劲炸裂，唐致远带着浓浓的惊讶恐惧与不甘心，彻底死去。
“我说过，他活不过今晚！” 
第二十四章 出手
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
邓扶苏？
听到这三个字在场众人一片哗然，唐门人脸上有着劫后余生的惊喜，黑衣人那边却是惊疑不定。
这座江湖有很多人，新人旧人，一入江湖老死江湖，有人能出人头地，更多的却是寂寂无名。
但无论是谁，这座江湖总有几个人是无论如何也绕不开的。
如邓扶苏！
东晋是春秋十国中实力最强者，占据前朝大晋的半壁江山，被称为中原王朝血脉正统，号称带甲百万，良将千员，更有稷下学宫传道授业，良才美玉辈出。
邓扶苏是东晋最后一位太子，他人生的前二十年都是在无数名师大儒熏陶下学习所谓为君之道、治国之道。
江湖，那对他来说是一个遥远的不能再遥远的名字。
那时的太子扶苏渴望的是成为尧舜那样的圣主，而不是一介江湖武夫。
可是一场春秋大战，实力最强大的东晋没有笑到最后，反而是被雍国这个起于陇川军镇的西北蕃镇一统天下。
太子扶苏也就成了邓扶苏，弃江山入江湖。
之后短短数年他就登顶武榜前三甲，成为人人艳羡的神仙人物。
当然，即便如此他也是镇抚司悬赏榜单上挂了二十年的一号人物，不过从来没有人有胆量去找他的麻烦，反倒是他时不时去镐京转转，偶尔还会去皇宫“看望”一下当今那位。
这等不能单纯用正邪来形容的人物出现在这里，所有人的心情都有些复杂。
叶菩提也有些好奇，她想看看这位武榜前三的人物能强到何处。
原先她未恢复记忆时曾准备北上挑战顾青城，现在想来是有些不自量力了。
流光一闪而逝，众人再定眼看去，眼前已经多了一位男子。
青衫飞扬，器宇轩昂，虽已过不惑之年，仍儒雅俊秀，极尽风流倜傥。
二十余年来，他与顾青城不仅仅是江湖前三甲的高手，更是无数女子心中思慕对象。
邓扶苏手中牵着一小女孩，正是之前被劫去的苏灵儿。
苏灵儿脸上毫无害怕恐惧的神色，刚一落地，立刻兴奋的向叶菩提跑去，拉着她的衣袖兴奋说道：“叶姐姐、叶姐姐，我刚刚飞了，飞了！”
御剑飞行，对于普通人而言无疑是神仙手段，也难怪苏灵儿兴奋成这样。
叶菩提拍拍她的手，示意她安静。
邓扶苏对着唐若川点点头，转头看向唐云骞：“答应你的三件事邓某都做到了，今夜以后邓某就不欠你唐门什么了。”
唐云骞神色激动：“多谢邓前辈出手相助！”
邓扶苏又转头看着黑衣人一方，语气冷漠：“我从山下而来，已经杀了三百四十一人。”
他的话让众黑衣人心里一颤。
“邓先生，我们教主……”中年男子沉声说道。
“你不用多说什么，我知道你们是什么人。”邓扶苏非常不客气打断中年男子的话：“回去转告你们的教主，莫说区区副教主的位置，就算他把教主让给我，邓某也不屑与他为伍。”
说完又伸出三根手指说道：“三个呼吸，还在我眼前的人就别走了！”
话音落下，中年男子头也不回展开身法消失，紧随其后的人妖、林婉君、灰衣人也都迅速消失。
但是其余手下可就没有这等功夫了。
三个呼吸后，邓扶苏挥挥衣袖，像是要抖落身上的雪花。
叶菩提瞪大眼睛。
满天风雪似乎有一瞬间的停滞，接着寒风呼啸卷起雪花。
雪花落在那些拼命逃跑的黑衣人身上，瞬间所有人就像是被施了定身术，保持着奔跑的姿态立在原地，滑稽可笑！
风吹过，人倒地，却没有血流出来！
唐门的人愣住了，邓扶苏的手段很简单，简单到他们都不知道他是如何出手的，没有想象中的剑气纵横、大杀四方，只是挥挥衣袖就完事了？
虽然这手段看起来没有烟火气，似乎更符合邓扶苏高人的身份，但是却没有他刚来御剑而来更动人心魄。
在场的大概只有叶菩提、唐若川等寥寥数人明白是怎么回事。
此中有剑气，风雪可杀人！
邓扶苏的修为已经出神入化，对于剑道的掌控登峰造极，举手投足间就能施展剑气。
黑衣人死的死，逃的逃，却留下满目疮痍的唐门，好在还有唐云骞在场，领着山上唐门众人回山庄安抚门中弟子。
今夜以后，他这唐门继承的位置是板上钉钉了。
唐云骞要扶唐若川离开，后者摆摆手：“我没有大碍，这毒死不了，你先去将门中事务安顿处理好。”
唐云骞了解父亲的脾气，不再坚持，带着一众人员下山。
一时间山上只剩下叶菩提、苏灵儿、邓扶苏、唐若川四人。
“咳咳……”唐若川咳嗽几声，终于是缓缓直起腰。
“今夜之事多谢邓兄出手相助！”唐若川抱拳行礼。
邓扶苏微微侧身，不受他这一礼：“不用，我欠令公子人情，今夜只是还他人情！”
“无论如何，还是要谢谢邓兄，还有这位姑娘！”
说着又对叶菩提示意。
叶菩提同样不去受他行礼，只是拉着苏灵儿的手，走到他面前说道：“在下叶菩提，受苏西平所托，送苏灵儿前来唐门，今晚就将人交给你了！”
说着将苏灵儿往前推了一下。
“灵儿还认得我吗？”
唐若川憋出一个笑脸，他现在没有强大的武力，看起来就像是一位风烛残年的农夫，和一旁与他同龄却风采无双的邓扶苏形成鲜明对比。
苏灵儿点点头表示记得，乖巧的叫了一声舅舅。
邓扶苏抬头看看天空，雪花落在他的脸上，瞬间化作点点水滴，有些冰凉。
这位亡国太子怔怔出神，不知道在想什么，对于一旁三人的对话置若罔闻。
等到苏灵儿与唐若川说完，他转过身，目光依次从三人身上扫过，最终停在叶菩提身上。
“这位姑娘，我们可曾见过？”
叶菩提很认真的想了想，坚定的摇头。
邓扶苏神色有些失望：“许是在下记错了，抱歉！”
其实他知道自己没有记错，只是此人非彼人！
“邓兄还有叶姑娘，难得今日有缘相见，不若我们移步山庄，喝杯热茶暖暖身子？”
“在下还有事在身，就不在此耽搁了。”邓扶苏拒绝，说着又看着叶菩提正色道：“叶姑娘，希望你有时间能去江宁一趟，有……有一样东西我觉得应该交给你。”
叶菩提正要问是什么东西，邓扶苏已经御剑直上九天，瞬间消失踪影。
苏灵儿双手做喇叭状，对着邓扶苏喊道：“神仙伯伯，再见！”
声音被大风刮去，邓扶苏注定是听不到了。
叶菩提与唐若川一同去往山庄，一路上都有善后的弟子在忙碌，看到他都驻足行礼。
唐若川一边示意他们继续，一边对叶菩提说道：“叶姑娘之所以留在唐门是想看看灵儿的境遇？”
叶菩提不避讳的点头：“正是！”
“那我可以请叶姑娘放心，灵儿是我妹妹唯一的血脉，我可以保证，唐某只要还还活着，就不会让这孩子受一点委屈！”
叶菩提相信他，唐若川此人看起来忠厚老实，不是口是心非的伪君子，且人家是苏灵儿的亲人，她自然相信。
“如此我也是信守承诺，完成苏西平的遗嘱，明日就可以返回CD了。”
听到叶菩提要离开，苏灵儿极为不舍，拉住她的衣袖：“叶姐姐，你不要走好不好？”
叶菩提摇头：“我还有事在身，你既然没有后顾之忧，我也就该离开了。”
苏灵儿不是三四岁孩童，懵懂中已经明白一些道理了，并没有一直缠着叶菩提。
“那姐姐和我一起堆个雪人再走好吗？”
叶菩提点头同意。
“果然还是堆雪人吧！厚脸皮还想和我抢？”苏灵儿低声咕哝。
叶菩提听到好气又好笑。
深更半夜，唐门主唐若川站在山脚的树下，看着一大一小两个女孩蹲在树下堆雪人。
银铃般的笑容响彻夜空。
这一次大风刮不去了。 
第二十五章 告辞
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
一场突如其来的风雪席卷蜀中，叶菩提与李景仁不得不在这样的天气中踏上归途。
天气恶劣，道路难行，唐若川挽留他们多留几日。
然而一封来自李府的飞鸽传书让两人不得不马不停蹄启程上路。
当两人一身风雪赶回李府时，李府的大管家已经在门口等候多时了。
把缰绳递给下人，李景仁来不及抖落身上的风雪，急切的问道：“刘伯，我父亲怎么样了？”
“谢天谢地，没有伤到要害，早晨已经醒过来，大夫说没有大碍了。”
听到父亲无碍，李景仁紧绷的神经放松下来。
两日前，李元楷出门到城外的绸缎庄查看生意，回来的路上遇到神秘杀手，幸亏铁尉山带人赶到，才能幸免于难。
只是事后仍昏迷一天一夜，直到今天早晨才醒过来。
李景仁收到飞鸽传书就与叶菩提日夜兼程返回，现在听到父亲无碍的消息，悬着的心终于落一半。
“我去看看父亲！”
李景仁当先一步跨进大门，火急火燎向李元楷的院子走去。
叶菩提跟在他的身后，李元楷的小院外已经被李家众人围满，李景仁皱着眉头走过来：“都在这围着干嘛？不要打扰父亲休息，该干嘛就干嘛去。”
看到是府中大公子，这些趁着李元楷受伤，想上来套近乎的李家人纷纷让出一条通道，更有眼色活的想要上来和他亲近。
不过李景仁开口的一番话让不少人不得不离开，多是些寄人篱下没有权力的远亲偏房，还有一部分不把他的话放心上，都是李景仁的叔叔伯伯，堂哥堂姐之类仍是在院外张望。
李景仁也知道自己在这些人心中没有什么威望，说完话也不管别人应不应，直接走进小院。
院中铁尉山抱着刀坐在走廊上闭目养神。
听到脚步声，缓缓睁开眼睛，眼中精光一闪而过。
“铁兄，我欠你个大人情！”
李景仁走到铁尉山身旁说道。
“客气！有时间请我喝酒！”
“哈哈”李景仁大笑：“时间地点你挑，酒我管够！”
铁尉山笑笑，又对进来的叶菩提点点头算是打过招呼。
“先进去看看你父亲吧。”
提到李元楷，李景仁收起笑容，认真的点头：“待我看过父亲再与铁兄促膝长谈。”
李元楷的房间充斥着中药的味道，他躺在床上，脸色苍白如纸！
皱着眉头，眉眼间有不加掩饰的痛苦，听到动静缓缓睁开眼。
看李景仁，李元楷声音虚弱的说道：“回来了？”
“父亲，你没什么事吧？”
“咳咳”李元楷咳嗽两声，李景仁坐在床边，伸手去帮老爷子顺气。
“我没有大碍，不用担心……”
房间内声音底下来，父子二人说着别人不可能知道的话题。
叶菩提看着院中的铁尉山的拱拱手：“铁捕头，好久不见。”
铁尉山笑笑：“你与李兄一同去往唐门，这一路上风景确实不错，不知收获如何？”
“呵！”叶菩提笑笑将在唐门发生的事情一一道来。
听闻唐门遭遇外敌，险些赔上百年基业，铁尉山皱眉：“神秘组织？教派？”
“怎么？铁兄知道些什么？”
“这……铁某确实得到一些小道消息，只是不知真假，叶姑娘若有兴趣，我倒是可以说一说，只是消息的真实性就无从考究了。”
叶菩提点点头：“请讲。”
“不知叶姑娘可听说过太平教？”
“不曾！”
“这太平教据说是大晋朝时白莲教的分支，白莲教被剿灭后，太平教就一直潜伏下来，直到春秋乱战时期，太平教以为有了机会，重出江湖，大肆招收弟子门徒，妄图争霸中原。”
“后来呢？”
“呃…开始阵势还挺大的，各国都有他们的分坛，不过随着春秋国战落下帷幕，我们大雍一统天下，太平教被燕王殿下带兵犁庭扫穴般血洗一遍，之后就再没有动静了，本以为太平教也就这样被剿灭了，可是最近有小道消息说在青州、徐州、蜀中、岭南等地出现神秘人传教，以前这几个地方就是太平教重点控制的地方，所以才有人如此推测，只是消息的准确性还未确定，镇抚司与我们刑部都有人前去查看了，想来很快就会有消息了。”
“原来如此，只是这太平教干的应该是谋反的事情，怎么三番五次与武林门派和商贾之家过不去？”
“这我就不知了，应该是要钱要人吧？”
“也许吧。”
两人说着话，李景仁终于从李元楷房间走出来，看他一脸平静，却不知道父子二人说些什么。
“两位，时候不早了，我们先去吃饭吧？”
“也好，坐了这么久腹中确实空空如也！”铁尉山摸摸肚子笑道。
三人在餐厅坐下，下人们将准备好的饭菜一一端上来，叶菩提刚吃两口，就看到李府的老管家满头大汗的跑进来。
叶菩提轻轻放下筷子，这一顿饭注定是吃不安心了。
“出了什么事了刘伯？可是父亲的伤势又反复了？”李景仁心中一惊，立刻起身询问。
“不是不是！”刘伯摇摇头，李景仁送一口气，坐回位置上：“那就好！有什么事情慢慢说，没必要大惊小怪的！”
刘伯穿喘一口气说道：“我们……我们西川的货被劫了！”
刚坐下的李景仁一下又跳起来了：“什么？”
李景仁的声音有些高，随即压低声音问道：“怎么回事！谁这么大胆子，在巴蜀也敢动我们李家的东西！”
“不知道是谁劫的，我们李家行货的路线基本固定，路上各处的绿林好汉都是打点过的，都不会动我们的东西，这一次也不是他们干的！”
“外来人？丢的什么货物？”
“有二十车茶叶，还有两千匹锦缎。”
“锦缎？”李景仁像是想到什么，脸色一变：“可是给宫里的……”
刘伯脸色难看：“正是！”
李景仁这才明白一向稳重的刘伯为何也如此慌张了。
李家是皇商，可以说能做到现在的位置，和他们这层身份是脱不了干系的。
这锦缎是要送进宫的，是陛下在年底给娘娘、大臣们的赏赐之一，若是出了差池，李家离大祸不远！
想到这里李景仁也坐不住了！
“父亲知道这事吗？”
“还没告诉老爷。”
“嗯！父亲需要静养，先不告诉他的！这事我来处理，你先让库房统计下，看我们还有多少存货，再让人日夜赶工，能织多少算多少！另外在让人秘密收购市面上的锦缎，记住要质量最好的，而且一定是秘密的，不能让人看出我们有问题！嗯……我们的护卫伤亡如何？要做好抚恤善后的事情！”
李景仁围着餐桌一边转圈一边发号施令。
说要又狠狠锤一下桌子：“可恶！要是让我知道是谁干的，定不会放过他！”
“护卫……护卫全死了！另外还有这位叶姑娘父亲留下的匣子，本也是同货物一同送来的，现在也丢了！”刘伯擦这额头的汗说道。
“什么？全死了！这群人可真狠！不行！刘伯你准备一下，我要去一趟西川！”
“万万不可！万万不可！那群匪徒穷凶极恶，且府中还需要少爷您掌控全局啊！西川那边自然有族中长老出面解决。”
一听李景仁要亲自去西川，刘伯急了，他当然不希望自家少爷以身犯险。
“你不用劝我，滋事体大，此事一个不好我们李家就要万劫不复！我必须去一趟西川，仅凭我们的库存和现织收购，很难堵上缺口的，我们必须两手准备！”
刘伯还要说什么，叶菩提豁然起身：“我与你一同去！”
她刚刚听到匣子也丢失了，无论李景仁去不去，她都要去一趟西川了。
李景仁感激的看了她一眼：“刘伯，快去准备吧！嗯……这件事一定要保密，现在不能乱！”
他让刘伯保密，却又不瞒着叶菩提与铁尉山二人，看来是真正信任他们的。
刘伯拗不过他，只好退一步说道：“那少爷好歹等雪停了吧？”
“十万火急的事情那里还顾得上风雪，快去吧！”
刘伯离去。
李景仁自嘲的一笑：“没想到刚踏进家门就要离开！铁兄，怠慢了，这几****父亲的安全还要多仰仗你，李景仁在此拜谢了！”
说着他一揖到底，对着铁尉山深深拜了拜。
铁尉山立刻从位置上跳起来扶住他说道：“使不得，万万使不得！李兄请起，你我兄弟何须如此客气？铁某自当竭尽全力护佑伯父安全！”
“如此多谢了！”
叶菩提多看李景仁一眼，这小子情商不错啊！
很快刘伯替李景仁准备好行李，为两人牵来马。
这次去西川不同于上次两人只身去唐门，为了保证李景仁的安全，刘伯特意安排了三十个府中护卫好手以及三位李家招募的客卿高手同行。
一行三十五人在这风雪天气中匆匆踏上去往西川的道路上。 
第二十六章 林中战斗
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“这风雪大的呦，别说人，连个鬼影子都没的，大当家的还让我们在这蹲点，蹲鬼去吗？”
路边的枯草中传来窸窸窣窣的声响，风雪呼啸，掩过这细微的动静。
“闭嘴！不出来怎么办？寨子里都没米下锅了，再不做一票大家真的要去见鬼了！”旁边传来故意压低的呵斥声。
“那也要挑个好位置吧，这么大风雪，这路上会有人经过？还不如去劫个大户呢。”
“就你话多！这地可是军师挑的，一准的风水宝地，军师都说了，昨日夜观天象，今日此地必有贵人经过，那还会有假？”
“又不是埋死人，还风水宝地，再说昨晚满天风雪的，军师咋还能看出天象呢？吹牛吧？”
这一次另一道声音停了许久，似乎是在酝酿什么：“知道我为什么能做到山寨的小队长，而你只是一个小卒子吗？”
“为啥？”
队长幽幽说道：“因为我从来都不多嘴！”
接着……
“哎呦！哎呦！队长别打了！别打了，我错了，我错了，哎呦别打脸，我错了，我不该说军师吹牛的……”
良久之后。
“小兔崽子，回去在好好收拾你！我方便一下，你可给我盯好了！”
“嘶”那人捂着鼻青脸肿的脸口齿不清的说道：“放心吧，不会有问题的。”
草丛中一阵晃动，站起一人，全身披着枯草，上面沾着一层薄雪。
满天风雪中他趴在路边，就算眼力再好的人，不走近也看不出来。
那人抖落一下身上的枯草，跺跺有些发麻的脚，骂骂咧咧向身后的小树林走去。
刚刚放水，还没来得及喊一声舒服，就听到身后的手下大呼小叫：“有人！队长！有人！”
“唉？”正在小解的队长一个激灵，不小心尿到自己手上。
立刻气急败坏冲过来，照着手下的脑袋“啪啪啪”就狠狠拍了几巴掌。
“大惊小怪！我让你小心！小心！你就是这样小心的？大呼小叫生怕别人不知道？”
队长气呼呼教训手下，顺便还将自己的手在他头顶蹭了蹭。
那人挨了几下，低声下气求饶：“队长！别打了，别打了！要过来了！”
队长闻言收手：“注意隐蔽！”说着就卧倒在草丛中。
另外一人也顺势趴在他身边。
马蹄声由远及近，经过两人身边时溅起的泥浆和雪花落在两人上身，两人一动不动，这一队人形色匆匆，根本不曾注意草丛中还有两个人。
半晌，马蹄声渐渐远去，草丛中终于有了动静。
“妈的！太没素质了！溅老子一身泥！”
队长骂骂咧咧起身。
“队长，一共三十五个人，都带着家伙呢，看起来不好对付啊，像是大户人家啊！”
“废话！我又不瞎，你没看带头那对男女的衣着吗？披的那是啥知道吗？貂裘！貂裘懂吗？一件就够咱寨子吃半年了！不好对付也要上！不然咱都要饿死了！富贵险中求都不知道？没见识！他们也就三十个人，咱寨子小三百号兄弟呢，十个打一个还打不过？”
“你有见识？还不是和我一样落草为寇？再说干不干这一票也不是你说了算的。”那人小声嘀咕。
寒风呼啸，队长没有听清：“你小子咕哝啥呢？”
“哈！没啥，我说我这就回寨子报信。”
队长挥挥手：“去吧，我盯着他们，你快点啊！告诉大当家的，直接带人去前边的山神庙，这方圆百里，除了咱的寨子就只有那一处地方能栖身。”
“晓得啦！”
声音从风中远远传来，那人闪身进了树林。
“小兔崽子！跑的挺快啊！”队长笑骂一句，随即沿着雪上的马蹄追踪过去，一路还不停碎碎念。
“看到有个妞，也没看清长啥模样，好看的话给大当家当个压寨夫人，大当家年纪可不小了，也该成个家了。”
――――
叶菩提一行人自然不知道，自己一群人已经成了某些山贼眼中的肥羊了。
自CD出发，他们一行人冒着风雪赶路，几日的功夫已经接近李家祖宅所在的简阳郡。
李家原本是简阳郡大户，到李元楷这一代才走出简阳郡成为皇商，经过二十多年的发展才有了今日的蜀中首富。
货物出事的地方就在简阳郡下的金泉县内，这件事要是传出去，蜀中首富在自己门口被劫，李家可是要大大丢面子的。
一行人沿着官道赶路，因为风雪的缘故，速度也是有限。
“少爷，前边有座山神庙，我们进去歇息片刻在上路吧？”一位客卿对李景仁说道。
一心赶路的李景仁环顾四周，白茫茫一片雪地中那座山神庙格外惹眼。
风雪越来越大，一行人已经连续疾驰几个时辰了，就算人还能坚持，马匹也需要休息的。
“好！天色也不早了，风雪越来越大了，我们今晚就在那边过夜吧！”
李景仁吩咐下去，一行人应允。
俗话说望山跑死马，大概半个时辰后一行人才进入山神庙。
庙早已荒废多年，大殿供奉的山神雕像上半身已经不知道那里去了，残缺的身体露出泥胎。
一行人在大殿歇息，自然有人喂马，有人寻来木柴生火取暖，不过木柴潮湿，整个大殿浓烟滚滚，生火的那人被熏成包公，看起来有些好笑。
其余人都已经跑出大殿，宁愿感受天寒地冻，也不愿意在大殿被浓烟熏陶。
叶菩提与李景仁以及两位客卿站在庙外的高地上。
山神庙是半山腰的位置，站在这里可以俯瞰他们来时的路。
不过一片白茫茫，连他们走过的马蹄印都被抹去。
“蜀中很少下雪，更何况是这么大的风雪，有多少年？二十年还是三十年没见过啦。”
说话的是李家三位客卿之一的郑安海，五十多岁的年纪，师出岭南扶摇门，一双手肉掌功夫炉火纯青，从三品的实力，也是这次三位客卿之首。
郑安海为人平和，说话不疾不徐，在队伍中威望颇高。
“是啊，我长这么大还没见过这么大的风雪呢。”李景仁一只手遮在眼前，望着山下说道。
“这风雪只能算是一般了，公子若是有时间去一趟塞外或者幽燕，就知道那才是真正的大雪了。”
这次说话的是另一名叫做齐慕的客卿，四十多岁的汉子，满脸络腮胡子，身形彪悍，看上去孔武有力。
“真的？有时间是要去看看了，这大好河山，精彩江湖我都没走过呢，对了菩提，听说你去过幽燕，那边的风雪很大吗？”
“曾有诗人作诗燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。那边的风雪确实与这里不同。”
“燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台？好诗！不知是何人所作，我竟然从未听过？全诗是什么？”郑安海好奇的插嘴问道，他一生除过习武还喜欢吟诗作对，渴望做个文武双全的才子，可惜因着种种原因，时至今日武道勉强登堂入室，诗文却是听得作不得。
叶菩提一愣，随即说道：“我只是听一书生随口所吟，不知那人姓名，也不知全诗是什么。”
听她解释，郑安海颇为失望，感叹一句高手在民间，也就没了下文。
“哼！书生的两句酸诗而已，难为叶姑娘还记到现在。”旁边传来齐慕不屑的声音，语气中暗暗有所指。
叶菩提不以为意，其实从一开始这齐慕似乎就不待见自己，一路上和自己说话也是阴阳怪气，多是讽刺鄙视。
开始叶菩提不明所以，还以为自己得罪过这人，后来郑安海给她解释过。
这齐慕本是青州人士，是青州一镖局的镖师，有一貌美如花的妻子。
齐慕常年行镖走江湖不在家，他那位妻子年轻貌美，耐不住寂寞，就和青州一位富家公子哥眉来眼去，一来二去那公子哥就成了他妻子的入幕之宾，给他结结实实带了一顶绿油油的帽子。
某一次齐慕押镖提前归家，正好撞破妻子与人苟且，一时气极攻心，失手杀了那俩人。
无奈只得离开青州亡命天涯，最后隐姓埋名成了李家的客卿。
所以他一向不待见女子，尤其是年轻貌美的女子，总觉得都是会红杏出墙之人。
对于叶菩提这样的绝色佳人更不例外，觉得这样一女子风雪天气还跟着众人上路，不仅拖后腿，还对李景仁有所企图，更不是好东西。
绝对的女侠婊！
叶菩提不在乎齐慕的话，李景仁却是不高兴了：“齐先生，菩提好像没有得罪过你吧？她是我们李府的贵客，说话不能如此没有分寸！”
齐慕冷哼一声没有解释，却把头转向一旁不去看李景仁。
他是李府的客卿，并非下人，很多事情李府也约束不到他。
李景仁皱眉，若不是这次事情棘手，需要人手，他肯定让这人滚蛋了。
想着看了郑安海一眼。
郑安海苦笑一声，走出来说道：“齐慕，公子的话你也听到了，叶姑娘也没得罪你，你要在这般我老郑都看不过眼了。”
郑安海还是颇有威望，他一说话，齐慕心不在焉拱拱手说道：“知道了！”
“知道还不对叶姑娘道歉？”
“叶姑娘，齐某一介粗人，不会说话，还请见谅！”
语气懒洋洋，听不出一丝诚意。
叶菩提一笑，不以为意。 
第二十七章 玩火
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
天色逐渐暗下来，庙中也终于生起火堆。
齐慕、郑安海二人已经回屋，叶菩提站在原地没有进去的想法，于是李景也固执的不回去。
他武功低微，这样冷的天气在室外，穿的再厚时间久了也被冻的跺脚。
叶菩提瞥了他一眼：“很冷？”
李景仁嘴角哆嗦说道：“不冷！不冷！一点都不冷，阿嚏——”
“确实不冷，我都没感到冷。”
叶菩提面无表情回了一句，一时间李景仁分不清楚她说的是冷笑话还是认真的，在原地转着圈搓手，没话找话的说道：“对了，认识你这么久了，都不知道你仙乡何处呢。”
家乡？
叶菩提往南边看看：“很远。”
也不知道她说的很远是前世还是今生。
“有多远？离蜀中远近？”
“南海之滨。”
叶菩提也只说这了这么一个模糊的概念，没有为他解释的意思。
“原来你不是中原人士啊，南海啊~那真够远的。”
叶菩提没说话，李景仁抱着手吹气：“那你来中原干嘛呢？寻找你父亲？”
叶菩提点点头，离开碧落天一方面是因为要寻找叶青云的下落，另一方面则是因为湘君子，只是这是自己的家事，没有必要解释给他听。
李景仁讨得没趣，实在受不了这寒冷，就要回屋取暖，却看到叶菩提伸手指着山下说道：“那里~有人！”
吓！
刚转身的李景仁一愣，顺着她手指的方向看去，白茫茫一片什么也看不清楚。
“什么也没有啊。”
叶菩提没有搭理他，眯着眼睛凝视片刻语气确定的说道：“有人！人数还不少。”
李景仁选择相信她，武功到叶菩提这一重境界，五感确实比之常人高出很多。
“看得出是什么人吗？”
“不知道，那些人正在上山，没有车马货物的踪影，这种天气除过着急赶路的商队只有一种人会出现！”
李景仁明白她的意思，眉头皱起：“我让大家小心点，再找几个人去放哨。”说着就匆匆回屋。
不过一时三刻大殿的人都走出来，一群人站在雪地中神色各异。
“这么大的雪呦，哪来的人？被雪照花眼了吧？”齐慕不满的抱怨，他听说是叶菩提发现的踪迹，心下不以为然，一个小妞的话也能信？或许只是碰巧路过的商队呢，这小妞怕什么，难道还怕被人抢去做压寨夫人？
不过话说回来，这小妞确实是平生仅见的美人啊，要是自己是个山匪，一准把她抢回去做压寨夫人逍遥快活。
其余诸人大概也是抱着同样想法，他们知道叶菩提是李府贵客，但是并不清楚她还是个高手，对于叶菩提一句话李景仁就让自己一群人出来警戒有些不满，天寒地冻的谁不想烤着火喝口烧酒？
只是这些人毕竟是听命于李景仁，这些话不会直接说出来，但听到齐慕的话都下意识点头。
李景仁脸色瞬间难看，阴沉着脸说道：“哪来的那么多废话！我让你们干什么就去干什么！”
他一发威，众人立刻老实，不敢抱怨什么，乖乖按照他的安排去警戒。
叶菩提心下思忖，李府的这些人除过三位客卿有些实力，其余护卫说白了就是练过一些庄稼把式的家丁，也没经历过大阵仗，对方要真是图谋不轨，这些人的战斗力几乎可以忽略不计，一会自己还是要见机行事的。
天色越来越暗，风雪倒是小了。
阴沉的天空下，一大群人正在上山，这群人都穿着白色的棉袄，银装素裹的天气中确实不好发现。
“大当家的，貂裘值钱不？”先前报信的山匪穿过人群靠近一位汉子，搓着手问道。
被称作大当家的男子虎背熊腰，满脸的络腮胡子，看不出具体年龄，听个手下的话哈哈大笑：“值钱！特别值钱！价值千金这词听过没？貂裘就是能价值千金的东西！”
声音粗犷，在风雪中传出很远。
“啧啧！真的？”
“那还有假？你小子这啥眼神？不信我？你不信我总该信军师吧？你问问军师是不是这样。”
大当家身后有一人全身都罩在披风中，看不出样貌，听完大当家的话开口说道：“貂裘是用貂腋下皮毛制作，有个成语叫积沙成丘，集腋成裘，说的就是貂裘，确实价值千金。”
这人声音微微沙哑，但仍听得出是女子无疑。
“军师就是有学问！你要是个男儿身，绝对能考个状元郎的。”先前那男子拍马屁说道。
被称呼军师的女子摇摇头，看不清是何表情：“我也就是识得几个字，算得了什么呢？更何况……”
她的语气有些异样，大当家适时的咳嗽一声说道：“一贵啊，让大家过都警醒点，对方人不少呢，不要出啥岔子。”
一贵就是之前盯梢的那人，应了一声匆匆向后跑去。
四周只有大当家的与军师二人，军师开口说道：“哥，你真的就安心在这里当一辈子山匪？当一个人人唾弃的强盗，活着朝不保夕的日子？”
原来这两人竟然是兄妹。
大当家的不说话，只是闷头走路。
军师跟在他身后，语气尖锐：“难道你就一直这样下去？爹娘的仇不报了？你不怕他们九泉之下骂我们这对不孝的儿女吗？”
大当家的还是不说话，女子声音带着浓浓的悲伤：“哥！你到底在害怕什么？以前的你最是英勇无双，可是……可是灭门之仇啊！你怎么反而畏首畏尾了？”
大当家的终于不再沉默，只是声音低沉说了一句：“我答应爹娘要照顾好你！”
“我不怕死！若不能为爹娘报仇，我柴雪烟枉为人女！”
“可是我怕！我怕你死！”
柴雪烟不说话，大当家继续说道：“雪烟，这些话本不该对你说的，只是这几年你满脑子都想着报仇，已经有些走火入魔了。
不是我不想报仇，而是……我们真的做得到吗？靠什么？寨子里这几百号老弱妇孺吗？我知道你聪明，甚至比这世上许多男儿都优秀，爹当年也说过你若是男儿身胜我百倍，文韬武略你样样精通，都说燕王长女殷拂袖堪称女中国士，其实你一点都不比她差。
可你越聪明我就越不放心啊！你太爱钻牛角尖了，爹娘是希望你能找个老实人家嫁了，平平安安过一辈子，不是希望你去报仇，去拼命啊！让你和我落草为寇，我已经是对不起爹娘，对不起你了，怎么还能让你跟着我去送命？”
大当家的声音低沉，带着惋惜和心痛。
柴雪烟沉默久久，披风下伸出一只白玉般的手掌，握住大当家的手。
“哥！”
“怎么了？”
“你是世上最好的哥哥。” 
第二十八章 玩命
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
山匪已经走到山脚，开始隐蔽登山，他们并不知道山上的叶菩提一行人已经注意到他们。
大当家走在最前方，后边是他妹妹柴雪烟，两人与其他人拉开一段距离。
“哥，我上次说的你考虑的怎么样了？”
“投靠节度使府那件事吗？”
“嗯！”
“你呀！鬼灵精的，自己都有了想法，还要来问我。”大当家笑道，语气中有些无奈，两人间气氛好了许多。
“毕竟你才是寨子的老大嘛，这事总要你来下决定的。”
“那你认为我应该怎么办？”大当家反问。
“当然不能答应了，西川节度使是什么地方，怎么会将我们这些山匪放在眼里，名为招安，实际上呢，明招暗剿，不出几年死都不知道怎么死的，朝廷的大老爷们有几个把老百姓当人的？而且我们实力不强，招安后恐怕都等不了几年，立刻就会被砍了脑袋，让官老爷们换功劳去了。”
大当家点点头赞同。
“我觉的吧，还是按照我以前的想法，慢慢吞并周围的寨子，积蓄力量，我们谁也不靠，靠自己！”
“可是先不说如何能做到，就算能做到，官府朝廷会放任我们做大吗？”
“当然不会！但是我们的目标只是报仇！又不是扯大旗造反，等我们实力强了，在官府还没有动手前就先灭了仇人，中原肯定待不下去，我们兄妹可以去南洋，也可以去西域，天下之大总有我们容身之所。”
大当家没有说话，他是很重感情的人，若是按照妹妹的想法，大仇得报，他们兄妹孑然一身，天下之大那里都去的，可是寨子里其他人呢？那些兄弟们很多都是拖家带口的，将来他们要如何生存？
柴雪烟也明白哥哥的担忧，这个问题不是三言两语能解决的，也就不再多说，她相信时日久了自己总能让他改变注主意的。
“好了，不说这些了，先把今天这票干好再说，寨子快断炊了。”柴雪烟话锋一转，将这个话题转移。
“一个富家公子哥，排场还挺大，听说三十多护卫，也不知道有几个高手，你说咱带一百号人来是不是有些多？”
柴雪烟摇摇头：“小心驶得万年船，出门带这么多人，非富即贵，若不是寨子实在困难，我是不会同意干这一票的，风险太大！”
大当家赞同的点头，最近风雪大，官府查的也厉害，寨子的日子着实不好过。
不过既然来了，那就要把事情做好。
“哥！老规矩啊，咱求财不害命！”
大当家点头答应，心里却嘀咕，对方三十多个人，若不杀鸡儆猴，三十多人对付起来也是麻烦。
————
李景仁有条不紊的安排人手，作为李家的继承人，这些事情他做起来还是得心应手的。
吩咐完这一切，李景仁走到叶菩提面前笑道：“你行走江湖应该遇到过强盗山匪吧？”
“很多！”
“听说很多山贼都是被逼无奈才落草为寇的？”
叶菩提诧异道：“你从那里听的这种论调？现在又不是乱世，所谓被逼无奈、绿林好汉的说法只是这些人给自己脸上贴金呢，不否认有人确实是被逼无奈才落草为寇，但是大多数山匪都是穷凶极恶、好吃懒做之人。”
“这样啊，流言误人啊！那遇到山匪，你一般是怎么处理的？”
叶菩提没有说话。
以前遇到山匪怎么处理？
至今在姑苏至幽燕三千里的路上，各个强盗山寨还流传着白衣杀神的传说——
无论是现在的她还是原主，都不是心慈手软之人，单从这一点来说，两人的性别不同，性格的契合度却很高。
李景仁已经习惯这姑娘的沉默寡言，得不到答案也在意料之中。
放出去的护卫很快就返身回来，山匪比预想中来的要快，这群人与叶菩提之前见过的众多山匪有所不同，那些人打家劫舍多是乱哄哄一拥而上，若是马贼就是骑马将人围起来恐吓呼啸，反抗就杀，不反抗也要看他们心情杀不杀，抢了东西又是一哄而散。
这群山匪则不太一样，虽然这群人穿着不怎么样，甚至可以说是有些衣衫褴褛，但是保持着一定的阵型，交流也不多，脚步沉稳，很有条理。
这不像是山匪，反倒是有几分军伍的风范，应该是有高人调教。
看到李景仁一行人已经是亮出兵器，严阵以待，山匪们也不算吃惊，毕竟自己上百号人上来，他们又不是瞎子，早晚会注意到的。
两边人抽出兵器对峙。
看到山匪们呈扇形半包围上来，李景仁皱眉，小声对叶菩提说道：“这些人感觉很奇怪啊，不像是普通山匪啊。”
虽然李景仁一向以江湖游侠自居，但是毕竟是锦衣玉食的公子哥，这些在江湖上为了生存可以无所不用其极的恶人还是见得少，看到这些山匪也只是觉得有些奇怪，好像和之前听过的不同啊。
这座山神庙只有一条下山的路，已经被山匪挡住，这也是为什么明明发现山匪人数众多而且已经上山，李景仁一行人没有撤的原因。
络腮胡子的大当家站了出来，环视李景仁一行人，看到叶菩提时眼前一亮，作为一个单身三十年的男人，看到美女自然是有些反应的。
不仅是他，他手下的喽啰们也都一个个瞪大眼睛，一副垂涎欲滴的模样。
一贵轻轻捅捅身边的队长，低声道：“啧！那妞太他娘的漂亮了！简阳城里所有的花魁加起来都没她一根手指漂亮啊！我这辈子要是能讨个这么漂亮的婆娘做梦都能笑醒了。”
队长极为不屑说道：“你小子就别做梦了，那妞是大当家的，谁也别想动，大当家都老大不小的，也该成个家了你说是不？”
一贵使劲点头：“对！大当家也该成个家了，不然咱这么大的寨子将来都没个带头人呢。这姑娘一看就是大家闺秀，将来一准给大当家生个聪明的胖小子。”
“你们两个说什么呢！”柴雪烟的声音从旁边传来，冷如冰霜。
她自然知道一个漂亮女子落在强盗窝里会是什么下场，她若不是有个大当家的哥哥，自己的武功手腕都不差，混迹在这山匪中下场也不会多好。
同为女子，她一向不待见山匪对女子的做法，但是她根本没有能力改变什么，纵然她在寨子有些威望，最多也只能发发牢骚，呵斥手下几句。
她一开口两人都识趣的闭嘴。
大当家的对着李景仁这边抱拳：“在下黑虎山座山虎柴立岩——”
“扑哧”
他话还没有说完人群中却传来一声笑声，在这凝重的气氛中颇为惹人注目。
顺着声音看去，柴立岩发现竟然是那位仙女一样的女子发笑。
天地间白茫茫一片，叶菩提立在众人身后的岩石上，一身雪白貂裘，明眸善睐，倾国倾城，远离人群的她就像是落入人间的谪仙，遗世而独立。
这一笑却犹如从九天落入红尘，让柴立岩看直了眼。
“姑···姑娘，你笑什么？我的名字很好笑？”
叶菩提摆摆手忍住笑，声调平和说道：“你认不认识座山雕？”
“座山雕？什么座山雕？柴某从未听说过。”
想起前世大名鼎鼎的座山雕，骤然再听到座山虎的外号，叶菩提就很不厚道笑出声。
“咳咳”柴立岩将手放在嘴上咳嗽一声，刚才这剑拔弩张的气氛都被叶菩提这一笑给破坏了。
“诸位，我们来的来意想必不用多说吧？我们求财不害命，只要各位给这过路费，一切好说，我座山虎在这一片也是有名声，诸位大可放心！”
叶菩提这边出面的自然是李景仁。
“哦？求财，在下李景仁，一向敬重诸位这样的英雄好汉，若是江湖救急，倒也能岀些钱财，诸位要多少？”
他家大业大，也不在乎钱，他们此行是有事情处理，不是来和山匪死磕的，要是能用钱摆平这事自然最好。
对于李大公子来说，能用钱摆平的事叫事吗？
“爽快！”柴立岩赞叹一声，然后伸出三根手指：“一看公子就是大户人家，柴某也不是贪得无厌之人，三千两！”
三千两对于普通人家无疑是天文数字，但是李家富可敌国，三千两不过九牛一毛，这柴立岩是不清楚李景仁身份底细，不然至少也要加个十倍二十倍的。
“三千两？”李景仁假意沉思，不然对方看他爽快答应，会不会反悔呢？
片刻似乎有些为难说道：“可以，三千两就三千两，我就当交了诸位这个朋友了！”
柴立岩点头，话锋一转：“不过你们还要留下一样东西。”
李景仁心里警惕，果然山匪都是贪得无厌的。
“什么？”
“她！”柴立岩一指叶菩提，眼神火热的说道。
李景仁脸色非常难看，阴沉着说道：“柴兄莫不是开玩笑？”
柴立岩摇摇头：“没有！实不相瞒，在下至今未婚，今日得见姑娘，惊为天人，实是真心相待！”
李景仁气急而笑:“好个真心相待，我敬你是英雄好汉，却不想是个无耻好色之徒！”
柴雪烟自刚才就没怎么开口，她的注意力也都放在叶菩提身上，说实话她是有些嫉妒叶菩提的，世间女子做梦都想有这副容貌吧。
听到哥哥的话，她罕见没有出声反驳，她也知道哥哥年纪不小，早该成家立业了，之前他们不是没有劫掠过女子，只是那些人哥哥都看不上，也就放了回去。
今日看样子是一见钟情了，也是，这般女子时间男儿怕是没有几个会不心动的。
柴立岩沉声说道：“诸位，言尽于此，是生是死就看诸位如何决断了！”
“哼！无耻之徒！你以为就凭你这这乌合之众就能讨得便宜？”
李景仁抱着破财消灾，息事宁人的想法，没有到对方把注意打到自己心仪女子身上去了，这还了得？
柴立岩不说话了，挥挥手。
山匪对于后面走出十几个人。
看到那十几个人手中所持之物，连叶菩提的瞳孔也收缩一下！
那竟然是十多张只有大雍军队才会有的硬弩！ 
第二十九章 李濯雪
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
春秋之战，各国为了争霸天下在器械的研发上可谓是不遗余力。
其中尤以大雍的弩车、劲弩威力强大，可以说正是因为这些先进器械的应用，让大雍统一的步伐提前了十年，因此大雍立国之初就明令禁止民间私自拥有军用弓弩，违者重刑！
这群山匪持着十多张军用弓弩，不得不让叶菩提怀疑他们的来路了。
李景仁这边众人看到劲弩都不自觉后退缩脖子。
大雍劲弩，五十步内可以轻而易举裂甲碎盾，更何况是他们这样的血肉之躯，即便是江湖好手，没有个小二品境界，谁敢硬撼弓弩，二品以上的武夫能有多少？
齐慕对郑安海使眼色，大概是想让郑安海去劝说李景仁，要不把叶菩提交出去得了？一个女子而已，大丈夫何患无妻？
郑安海眼观鼻鼻观心，装作没有看到他的眼神，自己今日要是说了这句话，还怎么在李府待下去？就你齐慕也配把我当枪使？
李景仁将手按在腰间刀柄上，看着柴立岩说道：“今日之事各位是不想善了了？我李家在蜀中也是有头有脸的家族，若是动起手来，我们双方怕都讨不得好处去！”
李景仁起先并不远搬出李家的名头，蜀中首富在这些山匪眼中那就是天大的肥肉，现在却不得不借助家族的名声，毕竟李家还是有些势力的，黑白两道都有人脉。
可是看柴立岩一副无动于衷的模样，李景仁就知道他是没把李家放在眼里了。
“这样吧！我给诸位一万两！今日之事就此揭过如何？”
李景仁话音一落，山匪有一阵小规模骚动，对于他们来说刚才大当家要的三千两已经是了不得的大数字了，没想到这小子一开口就是一万两，还真有钱的主，一时间看李景仁的眼神也是火热。
金钱、美色皆在眼前，今日冒着风雪出来大赚啊！
柴雪烟有些心动，走到柴立岩身后小声说道：“哥，适时就可以收手了，不要弄得鱼死网破。”
柴立岩摇摇头：“杀了他们，钱一样不会少！”
“哥！”柴雪烟声音提高一些：“你答应我什么，我们只求财不害命的！”
柴立岩摆摆手没说话，身后山匪鼓噪：“军师，我们是山匪，是强盗哎，不杀人，看到漂亮姑娘不抢回去能叫强盗吗？”
柴雪烟一阵气闷，杀人越货不是她希望看到的，但是她不会因为寨子的兄弟杀人越货就和自己人对着干。
所以看到兄弟们一阵鼓噪，显然是都支持她哥哥的做法，也就明智的闭嘴。
双方剑拔弩张，是握手言和还是血流成河，就等着李景仁一句话。
看着李景仁脸色阴晴不定，最终转为决绝，他手下的众人都明白，今日怕是不能生还了。
齐慕眼睛咕噜噜转，思考着对策，是趁乱逃跑还是砍了李景仁的邀功头像呢？
至于死战，他压根没有想过，军用弓弩，以他四品不到的实力，上去不是找死？
郑安海几人也是心思各异，毕若是对面没有弓弩这等大杀器，他们还会考虑拼命，但是面对弓弩，鲁莽的拼命就和送死没有区别了。
李景仁准备抽出腰间的刀，山匪们也张开手中的弓弩。
就在这么一瞬间，叶菩提出现在李景仁身边，身后按住他抽刀的手。
“刚才你问我以前遇到山匪是怎么解决的？”
李景仁一愣，都这个当口了，她怎么还问这样的问题，下意识点头：“是啊”
“现在我就告诉你是怎么解决的。”
按下他的刀，叶菩提往前走一步，站到众人身前。
“前些时日在唐门有幸的见邓扶苏前辈出手，有所感悟，今日正好拿诸位试试手。”
说着手腕翻转，衣袖舞动。
天空已经不在下雪，地上则是厚厚一层积雪。
叶菩提衣袖挥舞间，地上的风雪仿佛有了生命力，打着转盘旋而起。
柴雪烟瞳孔收缩，高手！
“放箭！放箭！放箭！”
柴雪烟声嘶力竭高声呼喝。
“嘭！嘭！”
十多只利箭带着破空声呼啸着射向叶菩提，李景仁身后众人一阵惊呼，齐慕冷笑，不用说就知道小妞会被射成筛子！
电光火石的瞬间叶菩提不为所动，右手平放胸口，轻轻一压！
所有的利箭像是被一堵墙挡住，停留在叶菩提身边，不得前进寸步！
这一招她之前帮李景仁抓人时用过，只是那时只挡一剑，现在却是十多只弩箭，而她更显得轻松惬意。
双方所有人除过李景仁都被这一幕惊呆了，谁也没有想到这美得不像人的女子竟然是绝顶高手！
李景仁见过叶菩提出手，知道她是高手，可是没想到面对十多张弓弩她还是如此轻而易举就接住了，大概是意料之外，情理之中吧。
箭不可能一直停留在她身前，叶菩提轻轻迈出一步，口中轻轻道：“我有一袖，可揽风雪，可抒剑意，可斩鬼神！”
下一瞬间！
所有的弩箭夹杂在风雪中倒卷而回，掀起阵阵雪浪！
“啊！啊！”
一阵惨叫声想起，雪白的大地上飘落点点红梅，十多位弩手一击毙命，皆是死在自己亲手射出的弩箭下！
邓扶苏挥手间万物皆化为剑意，树叶、落雪皆可杀人，与一般人的飞花摘叶皆可伤人不同，邓扶苏已经不需要用手去接触这些外物，剑意随心而动，剑气随意变化。
叶菩提见到邓扶苏出手，心里有所感悟，将自身剑道融于原本的一袖云中，才有现在的一袖揽风雪，虽然还做不到邓扶苏那种闲庭信步，游刃有余的地步，但是威力也不是这些只有些蛮力的山匪能抵挡的。
山匪愣住了，李景仁这边却是陷入惊喜之中，谁也没想到会有这么戏剧化的一幕，齐慕、郑安海更是吃惊的合不拢嘴。
郑安海心里冷笑，看了一眼齐慕，这小子一路上看叶菩提不顺眼，现在知道害怕了吧？
齐慕神色阴晴不定，收起按在腰间刀柄的手，这一瞬间他已经绝了想要杀人投降的想法，只不过这女子是如此高手，自己之前得罪过她，也不知道她记不记仇。
叶菩提一击出手，不可能站在原地等对方反应过来，脚步不停一跃而出，身影变换，柴立岩还没反应过来就发现这仙女一样的女子已经到了他的身前，下意识抽出刀，一刀斩下去。
刀法沉稳犀利，迅猛而狠辣，想来是沾染过太多鲜血了。
“滚！”
叶菩提呵斥一声，她其实是有些恼怒这男子先前的出言不逊，衣袖飞卷，柴立岩的刀被她一击击飞，抛落雪中。
柴立岩身边有两个山匪，叶菩提来得太快，他们没有反应过来，看到大当家的兵器被击飞，这次反应过来，抽出兵刃挡在柴立岩身前，向叶菩提杀去。
叶菩提冷哼一声，一指点在其中一人刀身上，那人连着刀一同飞出去。
一指禅的气劲炸裂，那人的刀瞬间断成几段，双目圆睁，死得不能再死！
令一人幸运点，被叶菩提一脚踹出去，断了几根肋骨，至少命留下了。
那人还未落地就高喊：“大当家的，跑！跑啊！”
倒也忠心。
柴立岩反应过来，眉角青筋突起，双目喷火，再也顾不得怜香惜玉，大喝一声：“我杀了你！”
赤手空拳就朝着叶菩提砸去，一圈虎虎生风，有些威力。
却不想叶菩提避也不避，左手轻轻点在柴立岩拳头上，这孔武有力的大汉的脚步再也挪不动分毫。
叶菩提不屑看他一眼，让柴立岩更是愤懑难当，这是强者对弱者赤裸裸的轻蔑。
“妖女！放开我哥哥！”
柴雪烟清斥一声，手中长剑出鞘，一剑向叶菩提刺来，破空声呼啸。
叶菩提眼前一亮，这山匪女子剑法不错，比她这个废柴哥哥高明很多，也不知道他是怎么当上这山匪老大的。
“呵！我都成妖女了？”
叶菩提轻笑，她手掌轻轻回身一带，柴立岩立刻踉跄几步，正要站稳脚步，脖颈一阵冰凉，齐慕的长刀已经架在他的脖子上。
“柴大当家的，刀剑无眼，可别乱动哦。”
齐慕呵呵笑道。
其实柴立岩的武功一般，甚至都不如齐慕和郑安海，若不是仗着十多张威力强大的军怒，他们寨子早都被别人蚕食了。
柴雪烟一剑袭来，她明知道自己不会是这女子对手，却仍旧是义无反顾，毕竟那人手中是她在世界上唯一的亲人了。
没有声息，柴雪烟的剑停在叶菩提胸口不得存进，柴雪烟终于明白刚才那些箭为何不动了，她现在就感受到长剑像是陷入沼泽的泥泞中，不得存进，也后退不得，甚至连自己也被吸附在原地，想要撒手都做不到。
而这一次叶菩提甚至都没有将手放在胸口。
“你的剑法不错，可惜内力修为太差！”
叶菩提一句话就让柴雪烟气的吐血，暗恨自己大意了，这群人果然不是好对付的。
当柴雪烟发现自己能动时，下意识就要将长剑往前再刺三分。
只是一剑却只刺到空气，她的眼神收缩，却发现脖颈一凉，自己的兜帽已经被掀开，而冰凉则是因为一截长剑架在自己脖子上。
原来叶菩提已经折断她的剑，两指夹着断剑放在她的脖子上。
“当山匪的，一定要小心被人擒贼先擒王啊。”
叶菩提在她耳边说道。 
第三十章 你闭嘴
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
山神庙前，大群山匪面面相觑，几个照面的功夫，自家的大当家的和军师都成人家的阶下囚了。
接下来该干嘛？谁也不知道。
柴雪烟感受到一阵冷意扑面而来，急忙要捂住自己的脸。
柳眉弯弯，琼鼻挺翘，樱桃小口，因为常见带着兜帽的缘故，皮肤有些病态的苍白。
若是脸上没有伤痕的话，怎么看都是一位生生的美人。
她左边的脸颊有一条伤疤，从眼角到耳垂，狰狞丑陋，像是被利刃划伤的，已经结痂，难怪她一直带着兜帽。
叶菩提只是看了一眼就将目光转开，放在柴雪烟脖子上的剑也已经被她仍在一旁，柴雪烟失去威胁却没有任何想要逃跑的想法，她知道依这女子的修为，想杀自己，有剑没剑也都是一招的事。
“两位，现在我们心平气和的说话吧”
柴立岩将头一扭不去看她，哼一声说道：“你是绝顶高手，我们技不如人，没什么好说的，要杀要剐悉听尊便。”
“呵，杀人多简单呢，不过头点的事情，我要杀你刚才就杀了，别说你有几十号人，我杀他们真的不费力气的。”叶菩提不屑说道。
“那你抓我兄妹作甚？好玩吗？”
“啧！不抓你们等着你们去杀我们的人吗？”叶菩提说道，语气停顿一下又说道：“问你一件事情，知道呢就放你的兄弟们下山，不知道的话···”
柴立岩心中一紧，沉声道：“什么事情？”
人在屋檐下不得不低头，这女子的武功极高，若她发起狠来，自己这一干兄弟绝对不能活命的。
江湖中想她这样的高人杀几百个乌合之众还是轻而易举的。
“前些时日，简阳这边发生一件大案，有一批价值千金的茶叶与绸缎被劫去，你们知道是什么人干的吗？会不会是你们干的？”
柴立岩摇摇头：“不是我们干的，这么大的货物我们寨子吃不下。”
“哦？我问你知不知道是谁干的你还没回答呢？”
柴立岩眼神闪烁：“不知道”，叶菩提注意到他的神色异样，心下明白这人一定是知道些什么的。
她伸手将刚才扔在地上的半截剑卷起，冷笑道：“不知道？”
看到叶菩提想要动手，柴雪烟立刻高声道：“我知道！我知道！”
叶菩提放下剑微微笑道：“你妹妹比你聪明多了，知道什么就说吧。”最后一句是对柴雪烟说的。
平复一下心情，柴雪烟开口：“那批货是荣山那群人劫的。”
“荣山？具体说说。”
“荣山那群人的首领叫做吴元忠，不是我们简阳这一带的盗匪，十多日前才带着人来到简阳这里，做的第一票就是劫那批货，他们人数极多，实力又强，做完这一票官府来查，可是他们之前已经派人给周围所有寨子下过封口令，还送来礼物，所以没人会露头他们的消息。”
“总有会走漏风声的吧？这么久官府也没查到什么吗？”
“当然有走漏风声的时候，只是你有所不知，荣山位置偏僻，人迹罕至，地形极为复杂，没人带路是找不到他们的，官府就算知道又如何？派大军围剿肯定是不现实的，可是人数少了也抓不到他们啊。也是因为他们，官府最近才查得紧，我们没了收入，才找上各位的。”
“这般啊，知道这群人的底细吗？”叶菩提沉思问道，这么一群实力强大的盗匪不可能是从天上掉下来的吧。
“这···”柴雪烟犹豫片刻，看到叶菩提似乎有些不耐烦，咬咬牙说道：“他们是溃军！”
“溃军？”李景仁插口问道，不仅仅是他，所有人都好奇起来，大雍军法极为严苛，战场临阵脱逃是会被督战队直接斩杀的，再说也没听说大雍最近对那里用兵，怎么会有溃军？
“是的，溃军！几位可能有所不知，半月前吐蕃犯边占了贡觉县，那里本是吐蕃的领土，二十年被我大雍用武力夺取，直到半月前吐蕃突然出兵奇袭抢了回去！”
“什么！”李景仁一惊“吐蕃犯边这么大的事情为什么消息没有传开？西川节度使府干什么吃的？就没有反应？”
“有反应。”柴雪烟神色复杂，也不知是幸灾乐祸还是怒其不争：“节度使府出兵了，八千多人打三千吐蕃兵，大败！连主帅都被斩杀了。荣山这群人就是那里的溃军流窜过来的。”
李景仁这边一片哗然，吐蕃与鲜卑一向都是大雍心腹大患，多次出兵征讨，可惜都是败多胜少，直到当今天子即位，与民休息才停止了对这两方的战争。
相比于经常南下劫掠的鲜卑，吐蕃要老实许多，很少会主动犯边，却没想到这次竟然也搞起偷袭了。
“废物啊！”李景仁气愤的挥手：“消息肯定是被节度使府隐瞒了，这西川节度使就不怕被灭九族吗？”
“隐瞒是肯定的，不过我估计只是在民间隐瞒，朝廷上应当不敢如此的，只是现在朝廷的命令没有下来，节度使府当然不希望民间有什么流言了。”叶菩提略一思索推测道。
“这位姑娘明智，我推测也是如此。”柴雪烟说道，叶菩提看了一眼不远处散落在地上的弓弩问道：“你说的见面礼是不是就是那些弓弩？”
“对！这吴元忠送这些东西，一方面是为了笼络人心，一方面也是为了震慑我们，好让我们周围寨子不要打他们的注意。”
“哦？他还想一统这简阳郡的山匪吗？想造反吗？”李景仁奇怪的问道。
柴雪烟摇摇头：“自然不是这样的，其实以他的实力想要一统周围的山匪并不难，偏偏他没有这样做，甚至都没有这个打算。”
“是个聪明人啊。”叶菩提冷笑道：“若是他真的一统简阳郡的山匪，最开心的谁？朝廷！现在不是乱世，不是说你拉起人马就能横行天下的，若是简阳郡只剩下他这一股山匪，怕是一时三刻就会有大军前来围剿了，现在有多股山匪帮他分担官府的注意力，他开心还来不及呢。”
柴雪烟诧异的看她一眼，这女子不仅身手强悍，脑子也不蠢，很棘手啊！
“既然你知道这么多，想来也是知道荣山的位置吧？”叶菩提向她问道。
柴雪烟心里一惊：“诸位要去荣山？”
“哼！那群山匪劫的就是我们李家的货！”李景仁愤愤说道。
柴雪烟心下了然，看着叶菩提猜到她的心思，摇头说道：“我只知道荣山的位置，那群盗匪的藏身之所并不清楚，若是想让我带路怕是找错人了。”
叶菩提不置一言，转头对柴立岩说道：“借你妹妹用几天。”
“你！”柴立岩双目欲裂，柴雪烟可以说他的逆鳞，听到叶菩提要带走柴雪烟，他怎么能不着急：“阁下如此高手，何必为难一介女子，若是需要人质，带我走就可以了。”
叶菩提摇头：“抱歉！不行，看得出来你妹妹比你聪明多了，放你回去我比较放心，放她回去我不放心！而且我还需要她带我们去荣山呢。”
“带路我也可去！我也知道荣山的位置！”柴立岩着急说道。
“你没听明白吗？我不是和你商量的，我只是告诉你我会怎么做，你没有资格和我商讨什么。”
柴立岩气急，还要说什么，柴雪烟开口打断他：“哥！别担心，我去就我去，这位姑娘乃是天下顶尖的高手，这位公子看起来也是高门子弟，想来是不会为难我这样一位弱女子的。”
“弱女子？”叶菩提轻笑。
“与您相比雪烟确实是一弱女子。”柴雪烟不动声色的反击。
叶菩提双手背后说道：“放心吧，既然刚才我都没杀你们，以后也不会动手的，我保证只要你妹妹带我们去了荣山，我就安安稳稳放她离开，本人不是君子，但是说话也是言而有信！”
柴立岩还是不同意，但是他身后的齐慕使劲推了他一把：“趁着我们叶姑娘心情好，赶紧带着你的人滚，不然一会叶姑娘生气，你们一个都别想走了！”
他现在是打定主意，一会一定要给叶菩提道歉，这姑娘可千万别记仇啊，就他这功夫，人家挥挥手就能让他灰飞烟灭，而且旁边的李公子一定是拍手称快。
小命可是自己，对这样的高手服软不丢人！
这想象着，他自然要好好表现。
柴立岩踉跄几步，站在柴雪烟身边还想要说什么，柴雪烟使劲摆手，示意他带人离开，纵然心中千百个不愿意，但是他也知道自己的妹妹机智胜过自己数倍，武功也不在自己之下。
想着就有些怨愤，他是怨愤自己，明明是哥哥，很多事情却都要妹妹挡在自己前面，自己还真是够废物的！
看着叶菩提说道：“还望姑娘说话算话，若舍妹有了差池，柴某···柴某就算化成鬼要不会放过你的！”
他本身想说我绝不会放过你的，不过想想自己的功夫，就算全寨子老弱病残都加在一起也挡不住这女子吧，于是就改成诅咒性质的我做鬼也不会放你的。
“自然！我怎么把她带走的就怎么还回去，你可以走了，天黑路滑，好走不送！”
柴立岩冷哼一声，带着手下人垂头丧气的离开。 
第三十一章 遇故人
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
柴立岩带人连着地上那十几具尸体一同离开，山神庙前只剩下叶菩提一行人加上一个柴雪烟。
孤身一人的柴雪烟反而不像刚才那样紧张了，她重新带好兜帽，语气有着淡淡笑意：“就我一介弱女子了，诸位不用再这般紧张了吧？刀剑可以收起来了。”
李景仁挥挥手让众人收起兵刃，他对柴雪烟没有恶感，只是对她那个敢打叶菩提注意的哥哥极为厌恶，算起来自己这群人毫发无伤，反倒是山匪死了十多人。
“外面天寒地冻的，我们进去说话吧。”叶菩提做了一个请的手势：“柴姑娘请！”
这边逮到机会的齐慕立刻靠上来，手持火把殷勤说道：“天黑路滑，我帮叶姑娘照路。”
叶菩提看他一眼，齐慕立刻嘿嘿舔着脸笑，看到这一幕柴雪烟笑道：“你之前一定得罪过这位姑娘。”
齐慕心里一惊，奶奶的，现在的女子一个两个都这般聪明妖孽吗？这还我们这些大叔如何混江湖呢？
“你知道吗？”叶菩提转头看着柴雪烟说道：“你越聪明我就越不放心，你就越危险，你这般聪明不知道有些话不该说吗？”
“你不会的！”柴雪烟耸耸肩：“你是一个言而有信的人，说过不为难我这弱女子就肯定不会为难我的。”
“是吗？”叶菩提凉凉一笑转身进屋。
柴雪烟心里一惊，难道自己看错了？
庙中的火堆已经快要熄灭，叶菩提蹲在火堆前加柴，小火苗一跃一跃重新散发出温暖。
李景仁与柴雪烟靠过来同样蹲在火堆前，齐慕想要靠过来继续套近乎，却被郑安海拉住衣袖，附在他耳边小声说道：“叶姑娘不是一个气量狭小的人，你越是靠近反而让她反感。”
齐慕转头看了一眼郑安海，郑安海面色平静，似乎什么也没有说的样子。齐慕点点头小声说一声：“谢了！”
郑安海摇摇头，转头又出去吩咐其他人也生起火堆取暖。
三人围着火堆取暖，有人送来干粮，李景仁给叶菩提与柴雪烟各自递来一份。
“谢谢”柴雪烟接过干粮道谢，小口咀嚼。
叶菩提注意到她的吃相斯文，看起来不像是一个劫匪头目，反倒是像大家闺秀。
不过这些都是人家的隐私，叶菩提没有深究。
“你们就准备带这些人去荣山吗？”吃过干粮，柴雪烟说道：“恕我直言，虽然这位姑娘武功绝顶，但是仅凭你们这些人怕是也对付不了荣山那些匪徒吧？他们可不像我们寨子，一群乌合之众！”说到最后语气有些自嘲。
自家寨子是什么水平她最清楚不过，虽然她已经悉心调教很久，看起来很有章法，其实不过是徒有其性，与真正精锐之师比较起来就是土鸡瓦狗，不堪一击。一大群人却几乎沦落到断粮的地步，他们的实力也就可想而知了。
但是荣山那群人可都是从军队逃出来的兵痞，他们本就犯了死罪，落草为寇就更是亡命之徒了。
“我姓叶，叶菩提！”叶菩提自我介绍，然后说道：“自然不是，我们没有这么自负。明日我们先去简阳城。”
先去简阳城李家的老宅子本就是他们计划之中的事情，原计划是先打听是什么人劫去货物，然后再做打算，现在既然知道是谁干的，接下来就是先去踩点了，然后在召集人手。
“叶姑娘”柴雪烟说道：“多嘴问一句，不知道你和李公子是？”
“朋友”叶菩提大方的回答，李景仁有些失落，但是也知道她说的实话，这姑娘看起来就是油盐不进啊，实在头疼。
“哦？”柴雪烟有些惊讶，普通朋友就能一起赴汤蹈火了？这可不是出来散心，是来找山匪麻烦的。
“我有一样东西在这批货物中，也被那些山匪劫去了。”听说柴雪烟语气中的惊讶叶菩提解释道，她自然明白柴雪烟语气中的意思，也明白李景仁的心思，只不过两人是朋友，但是永远都只能是朋友！待到她取走叶青云留下的东西。必定是要离开蜀中的，父亲的下落、碧落天的事情她都是要去解决的。
听到叶菩提解释，柴雪烟也就不再多问什么。
夜色渐渐加深，除过守夜的人，多数的护卫已经和衣睡去，李景仁也是不停呵欠。
但是叶菩提与柴雪烟却神采奕奕，叶菩提在地上画了棋盘，两人用树枝在地上画圈圈叉叉下五子棋，这个世界围棋兴盛，是许多年轻人的必修课，会下的人很多，但是并没有五子棋这种棋艺。
柴雪烟围棋很厉害，这五子棋倒是第一次见，感觉颇为有趣，她本就聪慧，学起来极快，两人下起来也不觉得时间过的多块。
旁边的观战的李景仁是在瞌睡难忍，躲到一角落里睡去。
除过守夜的几个人，只剩下叶菩提与柴雪烟两人对弈。
“叶姑娘，这种下发我倒是第一次见呢，是你独创的吗？”柴雪烟一边下棋一边好奇问道。
“不是！”叶菩提从来没有将另一个世界的东西在这个世界发扬光大并且放在自己身上的觉悟。
“哦，发明这五子棋的人倒是奇才，看似简单的几步却趣味横生引人入胜，不仅能启发人之智慧，更能修身养性，且不似围棋这般耗费心神。”
叶菩提不说话，却是趁她不注意连成五子赢了。
柴雪烟抹去棋盘：“重来、重来！”
两人一边下棋一边说一些不深不浅的话题，两人皆是聪慧之人，很多事情都明智的避而不谈。
下到后半夜，柴雪烟有些熬不住在火堆旁睡去，叶菩提起身离开大殿。
连续数日的风雪终于停了，夜空如洗，繁星点点。
几个守夜的人围在避风处点起火堆正在喝酒聊天，夜深天寒，喝点酒比较暖和，看到叶菩提过来几人起身打招呼，眼神中的有着不加掩饰的崇拜，早先叶菩提如仙人一般的出手，早已经让这些护卫心生敬意。
叶菩提挥手示意他们继续，不必在乎自己。
独自一人往山神庙后方而去。
这山神庙修在半山腰，后方有一羊肠小道直通山顶，只不过常年人迹罕至，又被风雪掩埋，叶菩提根本没有发现。
她的速度极快，雪地上只留下浅浅一层脚印。
山顶风景更好，叶菩提立在山顶，衣衫飞舞，发丝飘摇，极目远眺，座座山峰白雪皑皑，只不过因着夜色影响，看不真切。
山顶风更大，卷着积雪呼啸而过，却在她身前不得寸进。
远处群狼的嚎叫声此起彼伏，让人听着毛骨悚然。
叶菩提寻找一块干净的大石盘膝坐下。
这一坐就是大半夜，直到天光大亮。
一晚上没有睡的她丝毫不见疲惫，仍旧光彩照人。
数日不见太阳，当第一缕曙光照在她身上时，她睁开眼，眉间一抹朱砂红的动人心魄。
她似乎有些不一样了，举手投足间更显的圆润如意，就像是这周身万物与她同为一体。
以前的她与所有人一般，就像是这世间过客，存在却不留痕迹，现在的她却不同，她像真的成为天地不可忽略的一部分了。
当然，这只是她的一些感悟，并不是说她就真的融合成天地万物了。
心境不同了。
看着初升朝阳，叶菩提轻轻微笑。
虽然还没有真正闻道，但是心境已经不同，想来很快就能到这一境界了。
所谓朝闻道，夕可死！
一个问道境界就让多少一品高手止步不前了！
叶菩提起身下山，山神庙前众人都已经醒来，看到叶菩提纷纷打招呼。
叶菩提走进大殿，李景仁与柴雪烟正在吃早饭。
“唔，你醒的可真早，一大早就不见人了。”李景仁口中咬着肉饼，声音含糊不清。
叶菩提没有理会他，洗漱过后吃早餐。
柴雪烟往她身边靠靠低声道：“你不会一晚没睡吧？”
“奇怪吗？”
柴雪烟不说话，当然奇怪了，又没有什么大事，干嘛一晚不睡觉？
不过她明智的没有再出声询问。
用过早饭一行人上路准备赶往简阳城，他们此处离简阳城尚有一百余里，今日早早启程，希望晚上能到简阳城。
他们来时准备有多余马匹，柴雪烟也不用发愁要和谁共骑一马的事情。
看着柴雪烟干脆利索翻身上马，叶菩提暗叹一声，至少骑术上这姑娘比自己厉害。
阳光下，长长的队伍在路上驰骋。 
第三十二章 节操呢
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
简阳城是西川边陲小城，与吐蕃相距三百余里，叶菩提一行人紧赶慢赶终于在落日前进城了。
黑暗从远处侵袭而来，城门缓缓关闭，像是要把黑暗阻挡在城外。
城里各处已经挂出灯笼，昏黄的火光映照着路面。
大雍的边境重镇都要实行宵禁，简阳城虽然离吐蕃有三百里，但也是实行宵禁的，不过现在刚刚落日，街道上还有不少行人，城中汉人、苗人、吐蕃等杂居，街道上随处可见相貌迥异的胡人。
简阳城也是李家发迹之地，至今仍有许多族人居住在城中的老宅里。
李家的老宅子位于城中东南方向，占地广阔，各处房屋都是李元楷发迹之后翻修过的，富丽堂皇，极为气派。
李家人事先已经得到李景仁要来的消息，一行人到门口时老宅的几位族老已经带人等候多时，看到这长房公子自然是热情异常，很快就有人带着叶菩提一行人去吃饭歇息。
柴雪烟跟着叶菩提，一路上都在观察宅院的格局气象，有些赞叹，却并不感到吃惊，似乎是见怪不怪了。
因为两人都是女子，安排住处时两人是紧挨着的，柴雪烟吃晚饭就溜达到叶菩提院子里，她似乎根本没有作为俘虏的觉悟，就像是到朋友家做客散心一般，看起来轻松惬意。
叶菩提正在喝茶，看到她进来点点头算是打过招呼，柴雪烟自顾自坐下给自己倒一杯茶，品一口赞叹道：“好茶啊！顶尖的信阳毛尖啊，一两就价值不菲呢。这李家不愧是蜀中首富，随意待客的东西都不一般。”
“我看你不像个劫匪啊。”叶菩提慢条斯理的品茶，冷不丁悠悠说了一句。
柴雪烟一愣，随即笑道：“怎么不像劫匪？我就是个劫匪啊，难道有谁规定劫匪必须都是五大三粗的彪形大汉吗？”
叶菩提放下茶杯又说了一句：“你说你哥哥现在在干吗？”
柴雪烟又是一愣，这人思维怎么跳的这么快，不知道心里在想什么。
“我怎么知道，我现在是受制于人，可关心不到我哥哥了。”
“我猜你哥哥有一半可能性去荣山了，你信不信？”
柴雪烟心里一惊，笑容有些勉强：“怎么可能？我还在你们手上呢，我哥哥不可能不顾及我的性命吧？”
“所以我说是一半可能啊。”
柴雪烟不知道她说这话到底是几个意思，一时间也不知道如何接话，这手中的信阳毛尖越喝越不是滋味。
两杯茶下肚，柴雪烟就起身告辞了，原本她来是找叶菩提继续下那五子棋的，只是叶菩提几句话让她有些摸不准这姑娘葫里卖的什么药，也就没了下棋的心情，找个借口离开了。
叶菩提目送她离开，起身回屋洗漱，这一路上风尘仆仆都没能好好洗个澡。
小院外面不时有人走动，谈论声传进来，都是李家的一些年轻小辈，成群结队的出去寻欢作乐，虽说城中是有宵禁，但是李家在这座小城扎根多年，人脉威望一样不少，有些事官府也是睁一只眼闭一眼。
洗漱过后叶菩提准备好好休息了，难得李景仁今日被族中事务牵绊，没有来打扰她，倒是能好好休息了。
只是她睡下不到一个时辰就被惊醒，外面吵吵闹闹，无数声音响起。
她五感过人，听的出有无数的脚步声来回跑动。
心里默默叹一口，来到这个世界最让她不满意的就是这种扰人清梦的事情时常发生，有什么事情不能白天处理吗？谁规定了白天就不能杀人放火的？
想着穿好衣服，拿起锦瑟就出了屋门。
她住的地方在李府的最东边，墙外就是街道，脚步声就是来自墙外。
旁边院子中，柴雪烟打着哈欠走出来，冷风一吹打个哆嗦立刻精神了：“发生什么事了？大半夜不睡觉干吗呢？”
叶菩提摇摇头表示不知道，这是李景仁急急忙忙跑过来。
“不好了！”李景仁手中提着长刀第一句话就是：“吐蕃人打进来了！”
叶菩提与柴雪烟瞬间心惊，这是什么情况？那里来的吐蕃人？怎么会攻打简阳城？
简阳城离吐蕃边界尚有三百余里，边境上还有重兵把守，吐蕃人怎么可能悄无声息就兵临城下了？
李景仁喘了一口气，长话短说：“他们绕过了边境线，走的无人的山区，城内有内应打开了城门。”
柴雪烟问道：“难道简阳已经落在吐蕃手中了？”
李景仁摇摇头：“暂时没有”，柴雪烟松了一口气。
非我族类，其心必异！无论是吐蕃或者鲜卑，一旦占领中原的城池，往往都会屠城，简阳城要是被吐蕃占领，这城中四五万百姓怕都难以幸免。
“只有西城的门被打开了，其余地方守卫发现得早那些人没有得逞，现在太守已经调兵支援西门了，只是来的吐蕃兵不少，现在战况很胶着。”
大雍一般边境城池的太守都为武官，也兼任长史，统辖一郡军队。
“辛苦李公子为我们报信了。”柴雪烟道谢说道。
李景仁神色异样：“其实···其实我来是看看菩提的。”
“哦？···”柴雪烟声音拉长，带着揶揄的语气。
李景仁连忙摆手:“别误会，我是来看看菩提能不能帮忙的。”
“帮忙？”
“恩，简阳城内的守军不多，城外的大营还有三千多军驻军，可是我们城里已经发了烟火信号了，大营离这里十里路，现在也没看到有人增援，怕也是遭到伏击了。”顿了顿李景仁继续说道：“太守府已经派人去动员民众了，各大家族的护卫还有一些江湖人士，很多人都赶过去助战了，毕竟吐蕃要是占了简阳，很可能会屠城，到时大家都要玩完。”
叶菩提没有犹豫，点点头。
李景仁继续说道：“包括我带来的护卫在内，我们李府集合了七十个人，都是有些身手的。”
叶菩提转身往府外走去，李景仁追在她身后说道：“菩提···菩提···”
“怎么？”
“我帮你准备了一件金丝软甲，你穿上吧。”
“不用！”叶菩提断然拒绝，李景仁脸色一黯，这件金丝软甲本是族老为他准备的，他想留给叶菩提，却没想到人家不带商量的拒绝了。
“你自己穿上吧，刀剑无眼，我有内力护身，一般人伤不到我。”大概是觉得自己语气太过生硬，叶菩提放缓语气平静说道。看到李景仁还要开口她又补充道：“现在不是你让我我让你的矫情时刻，命只有一条！”
说完不再理会李景仁离开，柴雪烟路过李景仁身边时说道：“李公子，不嫌弃的话，金丝软甲借给小女子穿穿呗。”
李景仁哼了一声没说话，柴雪烟哈哈大笑追上叶菩提的脚步。
“你也去？”叶菩提看着跟在自己身边的柴雪烟好奇说道。这女子于情于理都没有出去的理由吧？
柴雪烟轻笑：“为甚不去？吐蕃进城了不会因为我是山匪就放过我吧？再说了，万一你要是受伤快死了我也能救你不是。”
“呵！救我？别朝我背后放冷箭我就谢天谢地了。”
“狗咬吕洞宾不识好人心！”柴雪烟哼一声说道。
三人一路来到李府大门口，门下已经站着数十人，皆是精壮的汉子，手持长刀。
郑安海与齐慕等几位客卿站在一旁，看到叶菩提前来纷纷打招呼，他们是见过叶菩提出手的，看到她也要上战场，没来得信心大增。
齐慕拍马屁道：“有叶姑娘出手，什么吐蕃大军，都是土鸡瓦狗，叶姑娘两三就全部解决了。”
叶菩提没有说话，旁边李府一位长须族老皱眉：“这位姑娘也要去？”
他倒是没有什么坏的心思，只是觉得这样一个看起来娇弱的女子能提着剑和吐蕃人厮杀？怕是一个照面就被砍脑袋了。
“九叔公，你可别小瞧菩提，今晚我们这些人都要跟着她呢。”李景仁从门后走出来笑道。
被称作九叔公的老人还要说话，旁边斜里窜出一个穿着军服的汉子，那汉子满面黑灰，提着军刀，衣服沾着血迹，有些破烂，他走近就有一股凶戾的气息扑面而来，看着李景仁说道：“李公子你们的人到齐了吗？”说话倒也客气。
李景仁点点头，那汉子一挥手：“那好，我们赶紧过去吧，战事吃紧！”
一行人在这汉子的带领下朝着西城而去。 
第三十三章 武榜（上）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
城西杀声震天，火光摇曳，无数的人影晃动。
叶菩提一行人在那士兵的带领下刚刚走过一个胡同，斜里冲出几个人，却是几个手持兵刃的吐蕃士兵，起两人腰间还挂着人头。
大雍和吐蕃、鲜卑都有按人头计算军功的规矩。
猛然间看到这么多人，这几士兵很干脆拔腿就要跑。
郑安海脚尖点地，猛然从人群中一跃而出。只是两三个起落就追上那几人，一掌拍在最后那人身上，那人扑倒在气绝身亡。
剩余的吐蕃人眼看逃不掉，激发了凶狠，挥着刀朝郑安海扑去。
郑安海小三品高手，对付四五个士兵还是轻而易举的，他看起来像是一斯文儒雅的中年书生，但是练的掌法却是刚猛霸道，被他击毙的那几个士兵无不是头断骨碎，死相凄惨。
杀掉几个吐蕃士兵，众人毫不停留，又走出几步，旁边跑来一队士兵，这次却是大雍的士兵了。
带头的是一个中年校尉，看到这一行人高喊：“你们这些人跟我走！去支援北门！那边的城门也被打开了！妈的！”
叶菩提这边没有异议，跟着这人走，看到李景仁那校尉笑道：“原来是李公子啊。”
“江校尉，现在情况如何？”李景仁一边小跑，一边凑近那校尉问道。
“妈的，趁着我们增援西门，北门也被人打开了，不过北边的吐蕃人不多，现在主要还是在争夺城门口。”
因为是跑步，半柱香的时间这一行一百多人已经看到了北边的城门，只见城门半开，不断有吐蕃士兵从城外涌进来，而守城的大雍士兵在城门口节节后退，眼见着城门就要失手。
“兄弟们，跟我冲！砍死这群砸碎！”江校尉大喊一声，提着刀一马当先。
一位长官说“跟我冲”和“给我冲”，对于队伍的士气影响是不一样的。
这些大雍士兵就像是被打了鸡血，各个气势十足，相比之下李府的护卫虽然也斗志昂扬，但是少了一份血性。
江校尉还没冲到眼前，就感到身边一阵风刮过，一道白影一闪而逝。
光华闪耀间就有五个吐蕃士兵的人头飞上天，鲜血从无头的身躯脖颈上喷涌而出。
看着脚步不停又杀向别处的叶菩提，江校尉咂舌：“乖乖呦！好凶猛的女子！不过我喜欢！上！”
说话的功夫，躲开一个吐蕃士兵的弯刀，接着一刀将那人劈成两半！
叶菩提所到之处可谓是血流成河，这些普通的士兵连她的人影都看不到，一个照面就被斩杀。叶菩提一口气斩杀四十多人，微微喘一口气，气机流转，一个呼吸又向着吐蕃人杀去。
早已经有吐蕃士兵注意到她，几个头目样的吐蕃人高声叽里咕噜不知道喊些什么，那江校尉杀死一个吐蕃士兵高声道：“这位姑娘小心！这些吐蕃人说要用弓弩对付你！”
城外的吐蕃士兵犹如潮水，似乎永远也杀不尽，而这次进城的士兵中就有几十位弓弩手了。
这些弓弩手都躲在城门后，在一个头目的指挥下瞄准叶菩提。
“唰唰唰”
熟悉的破空声响起，数十只利箭朝着叶菩提攒射。
看着身前七八个吐蕃士兵，叶菩提轻轻一跃，脚尖点在其中一人身上跃起一丈多高，衣袖飞甩出去，气机席卷，数十只利箭瞬间倒卷回去，纵然吐蕃人这边立刻就竖起盾牌抵挡，仍有十多人被她这一袖杀死！
接着长剑划出弧线，她身下七八个士兵全部捂着脖子，鲜血飞溅。
看到叶菩提恍若神仙下凡般英勇无敌，大雍一方所有人的士气又增强几分，有这样的高手何愁杀不光这些吐蕃人？
当然，他们并不知道就算是叶菩提这样的高手也不可能硬撼一支军队，拖也能把她拖死。
一击杀死这一波士兵，叶菩提看到那边弓弩手又上好弓弩瞄准她，下一瞬间她身影一闪，缩地城池，十丈的距离一闪而到。
这群吐蕃人大惊，被这犹如神迹的一幕惊呆，不过战场之上只有你死我活的厮杀，立刻就有吐蕃士兵对她举起弯刀。
锦瑟带着无匹的剑气横扫而过，当先一排士兵如草芥一般，连人带刀拦腰被斩杀成两截，锦瑟之锋利可见一斑。
根本不给对方反应的时间，叶菩提欺身跃向手持弓弩的吐蕃士兵，一只只弩箭离弦而来，不是被锦瑟拍飞就是被她衣袖卷着倒射回去。
下一瞬间，血肉横飞，十多位弓弩手毙命。
那指挥弓弩手的头目眼神凶狠，提着弯刀冲上来，这人身手比一般士兵强很多，叶菩提没有时间和他缠斗，一指点在他的弯刀上，一指禅气劲爆发，连人带刀击飞出去。
她就犹如一位杀神，所过之处吐蕃人纷纷后退。
一口气杀死这么多人，吐蕃人如潮水般的攻势为之一滞，趁机就被大雍士兵逼到门洞中。
叶菩提第二次换息！
她看起来仍旧是一位杀神，可是只有她自己知道，这种无敌的势头不能一直持续下去，之前对敌都是些武林中人，她都是速战速决，以绝对实力碾压对方，可是现在面对这么多的士兵，她连喘息的时间都没有，早晚会有内力耗尽的时候。
杀完这群对她威胁最大的弓弩手，叶菩提回头看了一眼战场。
那江校尉带着士兵和李府的护卫一点点争夺门洞的控制，李景仁在人群中挥刀狂砍，他武功一般，好在有郑安海形影不离的左右保护，再加上穿着金丝软甲，倒没有什么危险。
另一边柴雪烟长剑挥舞也杀了几人，她的武功在李景仁之上，但是身边可没有人护卫，被一群吐蕃士兵盯上，一时间左右掣肘，招架的有些狼狈。
一个吐蕃士兵趁她不注意，一刀划向她的腰间，风声袭来，柴雪烟一个铁板桥硬生生躲过这致命一刀。
刚刚起身一剑刺向那吐蕃士兵，却不防另一柄弯刀就从侧面袭来，想要躲避已经很难，她当机立断，腰身一扭躲过一刀，但是拿剑的右臂却被划出一道伤口，鲜血立刻染红衣衫。
疼痛袭来，她握着长剑的手用不上力气，长剑被弯刀磕飞！
眼看着柴雪烟就要香消玉殒，死在吐蕃人刀下，紧急时刻叶菩提身形留下一道幻影出现在她面前，锦瑟划过，离柴雪烟最近的三个士兵立刻毙命，她左袖一卷，柴雪烟落在地上的长剑像是被赋予生命力一般，从地上激射而起。
长剑一连穿透五个吐蕃士兵的身体才落在地上。
“谢谢！”柴雪烟皱着眉头道谢，伤口出血，疼得她脸色发白，眉头紧皱。
叶菩提从怀中掏出金疮药递给她：“敷上！”
柴雪烟四周的吐蕃士兵已经被她杀光，暂时没有危险，将药递给她，叶菩提来不及说什么又转身朝着门洞跃去。
柴雪烟看着她离去的身影，把到嘴的话咽了回去，神色奇异。
经过这一阵猛烈地厮杀，加上叶菩提这一方人员的支援，涌进城的所有吐蕃士兵终于被全部逼回到城门下，看着聚在一起不再四散开来的吐蕃士兵，叶菩提冷笑一声，就怕你们不聚在一起，杀起来太麻烦！
江校尉带人冲在最前边，他行伍出身，战阵厮杀经验丰富，一招一式绝不华丽，却狠辣干脆，厮杀到现在他的衣服破烂，胸口还有一道伤口，但是凶狠的气势丝毫不减，身上沾染着大片血迹，有他自己的也有敌人的，整个人看起来犹如浴血的魔神，狰狞恐怖！
叶菩提一跃来到厮杀的最前方，看到这杀神一般的女子又出现，吐蕃人一阵阵心惊肉跳，反之，大雍这边却士气高昂。
这一次叶菩提根本没有用锦瑟，手腕翻转衣袖挥舞，周身气劲爆发，猛烈地罡风就连江校尉等人都被迫的后退几步。
心里默默念了一句“我有一袖，可揽风雪，可抒剑意，可斩鬼神！”
一袖揽风雪！
剑气蓦然爆发，肉眼可见的空气似乎都扭曲了一下。
江校尉等人又后退几步，心下骇然！
而对面的吐蕃士兵——剑气过后，哪里还有活人了！
从门洞内到城外，十余丈的距离再也没有一个活着的吐蕃人了！
城门十丈外，大量的吐蕃士兵徘徊不前，眼中充满惊恐与绝望，口中叽里咕噜也不知道说的什么。
叶菩提深吸一口气冷声道：“还愣着干吗？还不快关城门！”
她一句话，江校尉等人如梦初醒。
“关门！关门！都给老子愣着干嘛！关门啊！”
江校尉一声高喊，士兵们立刻上前将打开的城门紧闭，而门外的吐蕃士兵就眼睁睁看着城门关上，没有一个人敢上前一步！ 
第三十四章 武榜（下）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
随着吱呀声响起，厚重的城门紧紧合上。
叶菩提松了一口气，脚下一个踉跄，晃了几步稳住身形。
“菩提，你没事吧？”
注意到叶菩提情况的李景仁立刻上前想要扶住叶菩提，不过被叶菩提挥手拒绝，江校尉等人也靠近上来，无数人看着她的眼神和看神仙无异，带着炙热的崇拜。
“我没事，只是有些脱力。”
她心中苦笑，自己不是神仙，不可能天下无敌。
她的武功在短兵相接或者武林厮杀中自然是极为厉害的，可是到这种战场上就不行了，刚才一番厮杀，她的至少斩杀上百吐蕃士兵，最后的一剑约莫着也能杀个五六十人，连续杀一百五六十人，她的内力基本耗尽，内力枯竭下就连气机流转都遇到阻塞，实力自然是大打折扣。
幸好北门不是吐蕃人强攻的重点，人数不多，支援又及时，将这些人逼迫到门洞中，才能让自己施展强大的一袖揽风雪。
众人聚集在一起，江校尉开始清点伤亡人数，这一战吐蕃攻城的士兵大约七八百人，而大雍这一方连带着李府的护卫一共五百人，现在还活着的有三百五十多人，受伤的五六十人，其中李府护卫牺牲了二十多人，一位客卿战死，不过吐蕃这边至少死了四百多人，其中将近一半都是被叶菩提杀死。
清点完人数江校尉对李景仁说道：“抱歉了，李公子，这一战之后本身应该让大家休息的，只是现在西门战事吃紧，怕是不能休息了。”
“无妨，守城重要。”李景仁摆摆手，表示理解。
“那好吧，废话也不多说，这边三百人，我带一半去西门，留下一半守门，李府的好汉们就在此处稍事休息吧。”
“可以！”李景仁转身对齐慕说道：“齐先生，就麻烦你带人在这里协助大家守城门了！”
齐慕心里一惊：“公子，你还要去西门？”
李景仁还没说话，郑安海已经开口反对：“万万不可，刚才一阵厮杀公子差点都受伤了，西门敌人多更凶险啊！”
江校尉也不同意：“是啊，李公子，你的心意我明白，这北门也极为重要，还要李公子你来坐镇我才能放心。”
他不轻不重捧了李景仁一句，李景仁摇摇头拒绝：“北门应该不会有人攻城了，城门关闭，那些吐蕃人要是没有攻城器械，今晚是不会攻城了···”
“我去，你留下！”叶菩提一锤定音，李景仁不知道如何反驳，两人的武功天壤之别，叶菩提去确实比自己强很多。
柴雪烟凑近前来：“可是你也需要休息啊，你刚才都脱力了。”
“无妨！给我半柱香时间就可以了！”对于她这样的高手来说，只要内力恢复，战斗力也就恢复了，脱力影响不大。
江校尉当然希望这杀神一般的女子与自己一同前往了，她简直就是人形杀器，所过之处寸草不生的感觉。
“那好，我先带人过去，姑娘你一个时辰之后再来！”
他希望叶菩提能尽快回复实力，所以说一个时辰。
叶菩提点点头，江校尉带着一半的人匆匆离去。
剩下的士兵都去处理尸体，遇到没死的吐蕃士兵就补一刀，军医来来回回在救治伤员。
叶菩提盘膝坐在城门一角打坐，李景仁与柴雪烟在不远处休息。
四周伤者的痛呼声不断，刺激着李景仁等人，他们也是见过血见过厮杀场面的人，可是如今晚这般血腥惨烈的场面却是第一次，心里有些戚戚焉。
战场就是如此，硝烟弥漫，过后却只有亡魂的哭诉声了。
不知何时已经打扫完战场的士兵围坐在城墙下，四周很安静，也许每个人都在默默抚平自己的伤口。
不知何时有人开始低声唱歌，接着也许是受到感染，这些幸存的大雍士兵都开始低声吟唱，上百道声音汇聚在夜空中，苍凉而雄壮！
“泱泱中原，亲亲我家。滚滚尘土，悠悠我穴！朗朗乾坤，男儿热血，浩浩苍穹，佑我大雍！”
歌词简短，却让人热血沸腾，这是大雍的军歌！
“泱泱中原，亲亲我家，滚滚尘土，悠悠我穴！朗朗乾坤，男儿热血，浩浩苍穹，佑我大雍！”
在一遍遍雄壮的歌词中叶菩提睁开眼。
“呼！”
深深吐出一口气，扣紧腰间的锦瑟叶菩提起身就要离开。
“叶姑娘！”
声音传来，却是郑安海叫住了她。
“怎么？”
“我同你一起去！”
“你还是留在这里照顾好李公子吧。”
郑安海摇摇头：“这里有齐慕，还有这么多士兵，没有问题的！”深吸一口气他说道：“我也是大雍人啊！浩浩苍穹，佑我大雍！”
原来是被感染了，没想到这中年大叔也是一腔热血啊。
叶菩提点点头，她是汉人，严格算起来不是大雍的人，但是她也明白覆巢之下焉有完卵的道理，吐蕃进城她也势必难逃劫难，纵然她武功绝顶，能杀十人百人，那千人万人呢？
至于抛下这些人离开，先不说现在城外什么情况，贸然间能不能走得掉，就算走得掉，她还需要借助李府来取回东西，势必不能离开的。
齐慕看着起身的郑安海，眼神犹豫片刻最终还是坐在原地没有动，对于他来说没有什么是比自己性命更珍贵的了。
两人结伴前行，穿过街道，偶尔会看到零星的吐蕃人或者大雍人在厮杀，遇到了都是郑安海随意出手斩杀的，越是靠近西门遇到的吐蕃人就越多。
西城这边不少房屋已经着火，很多小院中都有人在厮杀，看起来吐蕃人已经攻进来了，不过大雍这边反抗的极为顽强，将进城的吐蕃人牢牢钉在西城，一时间双方谁也进退不得。
“你是跟我一起行动还是？”叶菩提问道。
“我就不拖你的后腿了。”郑安海笑道。
叶菩提点头目送他离去，自己转身朝着另一个方向而去。
她的功力已经恢复六七成，这些普通的士兵依然是当不知她一个照面的。
其实她很庆幸吐蕃军队中弓弩手的配置极少，若是想大雍这般军队一半都可以配制弓弩手，自己就真的危险了，自己能当下几十只弓弩，但是当几百上弩箭如同暴雨般落下，自己也是危险的。
吐蕃限于自身工艺水平，弩箭不仅配置少，在射程威力上也远不及大雍的硬弩，只可惜这城中士兵弓弩配置很少，多数都在城外大营，很有可能已经落入吐蕃人手中了。
她一路走来，到处可见捉对厮杀的士兵，基本上都被她轻而易举斩杀，这样也有个喘息的机会，一路走来她的实力不减反增。
等到她来到西门时，眼前一片开阔的地上，密密麻麻的吐蕃士兵与大雍士兵厮杀，大雍这边领头人应当是一位都尉，被亲兵护着左突右杀，而吐蕃这边首领则是一位三十多岁的汉子，一身盔甲上沾着鲜血。
这汉子武功很有章法，诡异刁钻。不像是战阵中练就的功夫，反倒是像有名师传授。
他每每遇到危险都有吐蕃的士兵悍死不畏的挡在他身前，叶菩提看着他微微眯眼，这很明显是吐蕃军中一位头领人物！
不用考虑的，叶菩提一跃就向这人而去。
看到叶菩提踏空而来，立刻就有吐蕃士兵挡在这人面前，却被叶菩提一剑斩杀。
只是刚刚杀死这人，却又有更多的吐蕃士兵围上来，叶菩提一落地就有无数弯刀向她看来。
锦瑟挥舞一圈，剑气迸发，四周的吐蕃士兵都被她掀飞出去。
那中年头领看到来人如此生猛，心里一惊，立刻往后退去，躲在士兵群里。
叶菩提怎么可能放他逃走，几个起落又追到眼前，大量的吐蕃士兵再次冲上来，硬生生被她杀出一条血路。
大雍这边的都尉看到叶菩提如此神威，立刻大笑道：“儿郎们！有神人相助！杀光这些吐蕃狗！”
很多时候在战场上，一些莫须有的东西就会影响战局，就像这都尉一句有神人相助，立刻就让士兵的士气提升几分。
吐蕃的士兵源源不断填补在那首领的身前，看着手下人一个个倒地，那人神色愤怒，叽里咕噜喊叫什么，却听旁边的手下对他说些什么，这人更是怒火中烧，大声呵斥。
已经十多个呼吸过去，叶菩提身后倒下至少三十具尸体，眼看着身前被杀出血路，她全身气息急速流转，下一瞬间就出现在这首领身前。
那首领大惊失色，一刀带着罡风劈向叶菩提门面。
叶菩提脚步一转躲开这一刀，趁势侧身来到他身边，一章拍在这人肩头，卸去他所有的力道，然后提着他衣领一跃而出，很快就到大雍这都尉身边。
看到首领被擒，所有的吐蕃人都犹如疯魔一般，喊叫着朝着这边冲过来。
看到叶菩提，那都尉伸出大拇指哈哈大笑：“女英雄！！好样的！”
叶菩提将这首领仍在他面前，这都尉抓起这人大笑道：“这是他们的头领，好像还很有身份一样的！厉害！”
那人做了阶下囚，神色依然愤怒，叽里呱啦不知道说什么，可惜四周没有懂得吐蕃语的汉人。
这都尉抓起吐蕃首领，那人不断挣扎，可惜一身力气被叶菩提卸去，他的挣扎毫无意义。
这都尉手起刀落，鲜血飞溅，竟然将这首领直接砍了！
都尉提着这人的人头，脸上飞溅这鲜血，极为狰狞恐怖。
“你们的首领都被老子砍了！”都尉高声大笑，他手下的士兵也是这般大声呼喝：“你们的头领死了！你们的头领死了！”
然而！
这群吐蕃士兵并没有如想象中一般心生畏惧，六神无主的退去，反而一个个神色悲愤决绝，几乎是以自杀的方式向大雍士兵冲过来！ 
第三十五章 入山
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
清晨，叶菩提的衣服沾着灰尘，有些破损，她站在简阳城头，注视着第一缕曙光照射过来，疲惫的士兵们倚坐在城墙下，注视着城头的身影，好似注视神明。
无数的民夫正在清扫战场，尸体被拖走焚烧，一桶桶水泼在街道上，被鲜血染红，四处横流，四处都是都烧毁的建筑，空气中飘散着硝烟的味道。
战斗一直持续到凌晨，潮水般的吐蕃兵终于退去，事后叶菩提才知道被那都尉斩杀的吐蕃头领是一个领主。
吐蕃是奴隶制的社会，大大小小的领主有着至高无上的权威，一旦领主在战场上被杀死，他麾下的所有士兵，也就是奴隶，都要陪葬，所以那些人才会发疯一般冲过来，几乎是以自杀的姿态去战斗。
虽然最后大雍一方取得胜利，但是也付出惨烈的代价，战斗到最后叶菩提也不知道自己杀了多少人，只是体内的内力数次枯竭，每次到极限她都会暂时退去，恢复一部分功力再上。
期间也有吐蕃士兵试图去截杀她，不过都被悍死不畏的大雍士兵挡下了，这晚的战斗，她就是一面不倒的旗帜，有她在，大雍一方的士气持续高涨。
可惜这并不是最终的胜利。
城门关上了，可是城外仍有大量吐蕃兵，吐蕃围城了！
吐蕃之所以敢围城是因为简阳城的地理原因，西川一带群山环绕，多山地少平原，道路难行气候恶劣。
这样的地方势必不适宜居住，所以这里的人口、城市极少，且其中汉、苗、回鹘、吐蕃杂居。简阳城是周围三百里唯一的城市，距离CD府有近七百里的路程。
这样的地方，又是冬季，即便其他地方得知简阳被围困前来救援，先是要调兵遣将，准备物资，再赶到简阳城，没有个十天半个月是不可能的。
吐蕃之所以要奔袭三百余里偷袭简阳城，是因为简阳城是前方边境数百里军镇重要的物资供给点，偷袭简阳城，吐蕃不可能永久占领，最大的目的就是断掉前方数万大军的粮草给养，哪怕只是暂时断掉一两个月，前方大军也要不攻自破！
由此可以看出来吐蕃此次所谋甚大，目的根本不是一两座小镇。
可惜现在城池被围，外界的消息流通困难，现在西川到底是个什么情况谁也不知道。
简阳作为粮草重镇，守军并不少，城外大营有三千精锐大军，城内也有将近两千人，再加上各大家族的护卫，战时简阳城的守卫力量可以达到六千，这还是没有动员城中青壮的前提下。
然而，谁也没想到吐蕃人会绕过军镇，走荒芜人烟的雪山奔袭三百里而来，城内又有探子策应，骤然不防自然损失惨重。
其中损失最重的是粮草，吐蕃之所以要先攻西门，就是因为城中又有一半粮仓位于西城，即便已经尽最大努力去救援粮仓，但是混乱中仍是被吐蕃士兵烧毁近一半。
城外大营同样遭到吐蕃的偷袭，战死、逃跑者无数，最终在黎明时分只有大约五百多士兵活着进城。
叶菩提注视着城外吐蕃人的营盘，可以看到其间来回走动的士兵，对面瞭望塔上有士兵在对她指指点点，甚至还有人拿出弓弩，目测一下射程又收回去。
“叶姑娘！“
旁边传来呼唤声，叶菩提回头。
叫她的是昨晚一同战斗过的那位都尉，姓丁名武旬。
丁武旬盔甲上沾着灰尘血迹，头盔早已不知丢到哪里去，头发上烟熏火燎，看起来有些狼狈，但是他精神不错，看着叶菩提哈哈大笑道：“姑娘怎么还不去休息？我可知道像你们这样得高人，也有内力耗尽的时候，你昨晚战斗一晚了，应该好好休息了。”
叶菩提点点头：“多谢丁都尉的好意。”
两人看着城外的吐蕃大营，许多吐蕃士兵进进出出运送木头，丁武旬皱眉：“这些吐蕃人在伐树了。”
“造攻城器械？”
“对！看样子今晚又是一场激战啊。”
“今日早晨对方又有增援了。”
“是的，我刚刚巡视四城，吐蕃人把城围的水泄不通，少说有一万人，看来昨晚偷袭的那两千人只是前锋啊！”
“一万人啊！”叶菩提轻叹一声：“这些吐蕃人真大胆啊，一万就敢深入大雍，而且还想着围城，就不怕全军覆没啊。”
丁武旬说道：“哼哼！这群吐蕃人打算的好得很呢，简阳本就是孤城，这样的天气下，援军即便不带粮草辎重的急行军，也需要五六日才能达到，而我们······”
他的话没说完，叶菩提却明白他的意思，昨晚一场大战，城内士兵战死以及受伤失去战斗力的至少有八百人，即便加上逃回城的那五百人，城内的守军依然不足两千人，两千人抵挡一万大军，简阳城城墙既不高又不厚，如何抵挡五六日？
“谁能想到吐蕃人如此大胆，竟然敢走无人的山地。”丁武旬说道。
“必定是有向导的，很多地方普通人去不了，但是猎户、砍柴的、采药的人必定走过的，而且——就算这一万人全军覆没，只要能拿下简阳城，对于吐蕃也是大赚的。”
丁武旬点点头赞同，只要这一万人拿下简阳城，边境线上的数万大军断了粮草，撑不了多久会被吐蕃灭掉，到时吐蕃大军长驱直入，半个西川甚至整个西川都是吐蕃的囊中之物。
对于吐蕃这样的奴隶社会来说，死一万人就能拓边一千里，简直太赚了！
两人正在说话，看到城下一队民夫拿着工具在一个官员的带领下四处拆除被烧毁的建筑。
“这是要造滚木礌石了。”丁武旬解释道。
叶菩提点点头：“看来太守大人是决意要死守了。”
丁武旬没有说话。
简阳城太守名叫罗文石，本是神策年间的三甲同进士出身，只是这人心高气傲，不屑于同进士出身，弃文习武，这种情况在刚刚立国的神策年间很常见，那时的天下都是武夫打下来的，武夫定国，一向瞧不起文绉绉的读书人，所以他这样做没人说什么。
要是放在现在，文人风气渐起，武夫多被贬低为粗鄙之辈，庙堂上的黄紫公卿多是读书人，要是有同进士出身的书生弃文习武必经是要被士子唾弃的。
罗文石弃文习武时正赶上先皇第三次北伐鲜卑，他是燕王殷秣马麾下小兵。
当时先皇亲率中军出雁门关，大将张弘慎率左路军出嘉峪关，燕王殷秣马率右路军出燕云，本欲毕万世之功于一役，彻底将鲜卑赶出漠北草原。
然而遇到当时鲜卑的国师慕容北槐，此人可谓是鲜卑百年一出的人物，先是设计伏击大败张弘慎的左路军，然后诱敌深入，将先皇中军围困在音达山三十日，三路大军仅有殷秣马一路大破敌军。
得知先皇被围困，殷秣马立刻带兵前来解围，而当时因为斩敌有功晋升火长的罗文石正是第一个冲破包围，到达先皇中军之人。
此役过后先皇心中郁结难消，不过一年就驾崩，才有了后来的拓拔力微带兵南下，顾青城一剑挡百万师的壮举。
而罗文石因为救驾有功，没有任何背景的他也做到了简阳太守。
军伍出身的罗文石自然明白简阳城的战略意义有多重要，若是丢失简阳城，就算他侥幸不死，也逃不过被灭九族的下场。
所以死守是一定的！ 
第三十六章 群殴
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提从西城返回东南城的李府，穿越大半个简阳城。
街道上行人多数行色匆匆，迥异于之前见到的热闹景象。
很多衙役在大街小巷贴太守府发出的榜单，叶菩提走近一看，榜单主要是安民，大概意思就是请大家不要惊慌，城中守军英勇善战，一定能守住简阳城，城中粮草物资堆积如山，且援军就在路上，不日就将抵达简阳城，到时必定让敌军化为飞灰，另外也希望城中百姓能积极帮助抵抗吐蕃，事后太守府必有重赏之类云云。
叶菩提是知道内情的，除过粮草充足是真的，毕竟这里是前方军镇重要的物资集中运送点，其余也都是空口白话。
援军？
外界知不知道简阳城被围还是未知数呢。
这样想着她也就走到李府门前，守门的家丁认得她的，立刻客气的请她进入，还要告知刚回来休息的李景仁，不过被叶菩提阻止了。
她不讨厌李景仁，但是也紧紧如此，很多时候，她并不想看到他，又是两人单独相处时，很尴尬。
回到住处，洗过澡换一身干净衣服，顿时神清气爽。
其实她刚来到这个世界时是很排斥这具身体的，尤其是害怕洗澡。
当然，凡事都会习惯的，总不能永远不洗澡吧？
到现在她已经能心平气和，面无表情的在水桶泡澡了，然后脱衣服睡觉，一切都是习惯成自然。
今晚吐蕃人很可能就会攻城，他们也是算着时间的，真让简阳城挺过几日，他们这一万人就不用回去了。
叶菩提是真的累了，毕竟她是人，不是神，厮杀一晚上，她也是精疲力尽。
这一觉睡到下午日头偏西，李景仁与柴雪烟一起来到她的院子。
柴雪烟的伤口重新处理过，绑着绷带吊在脖子上，她仍将全身包裹在衣服中，这副形象看起来有些滑稽。
李景仁则是一副精神饱满的样子。
“叶姑娘，睡得可好？”
柴雪烟抢在李景仁前边开口，李景仁只得把到嘴的话咽下去，隐晦的翻个白眼。
“很好！”
柴雪烟的话实在没营养，她也就生硬的回了两个字。
“听说吐蕃人围城了？我昨晚回来的早，未曾亲眼看到。”
“确实如此。”叶菩提点点头“吐蕃人来势汹汹，接下来几日简阳城危险了。”
“啧！你这样的高手怕什么？你要想走谁能拦住？”柴雪烟语气揶揄道。
对于叶菩提这一身修为，柴雪烟可谓是羡慕嫉妒恨，若不是她这一身修为，自己也不至于被留在简阳城，前途未卜。可是同样是因为她，昨晚自己才能幸免于难。
所以她的心情有些复杂。
叶菩提没有说话，先前她还有机会走掉，但是因为匣子，也因为李府的款待，她没有独自离开。
至于现在――吐蕃人恨不得生啖其肉！
独自离去被吐蕃人发现，必定是尾随其后不死不休的局面。
李景仁终于有机会说话了：“菩提啊，刚才太守府来信了，邀请我们去太守府参加宴会。”
“宴会？”叶菩提诧异道，柴雪烟也是鄙夷道：“现在还有心情举办宴会？罗文石可真是越活越倒退了！”
作为简阳一带的山匪之一，他们对简阳大大小小的官员还是有些了解的。
知己知彼百战百胜嘛。
李景仁知道这女子和官府不说是仇深似海，也是恩怨已久了，于是装作没听到她的话，对叶菩提解释道：“说是宴会，其实就是把城里各家族集合起来，让我们继续出人出力的！现在这情况太守大人那有心情开宴会呢。”
“这样啊！那你去吧，这事和我没什么关系！”
李景仁苦笑：“是罗太守点名让你去呢，毕竟你昨晚实在太……神勇了，太守大人想见你也是正常的。”
他不知道该如何形容昨晚的叶菩提，思考片刻也只憋出神勇两个字。
叶菩提皱眉，在思量要不要去赴宴。
旁边柴雪烟笑道：“去吧，去吧，罗文石这人混账是混账，并不好色，不过……呃，你这样的连我一个女子看着都我见犹怜的美人就不一定了……”
说着眼睛还在叶菩提身上来回打量，不过她话没说完，叶菩提凉凉斜她一眼，柴雪烟立刻闭嘴了，将剩余的调侃咽下去。
“我去换件衣服。”叶菩提说着就要回屋。
却被李景仁叫住：“不用不用，你这就挺好的，再说又不是真的宴会，你看我不也是一身便服吗？”
叶菩提现在穿着一袭月白色长衫，轻灵飘逸，但是缺乏几分郑重沉稳。
既然李景仁说不用，那叶菩提也就作罢，李景仁这人还是分的清轻重的。
两人一同往府外走去，柴雪烟颇感无趣，一个人嘟嚷几句会自己的小院。
李府门口听了一辆华丽的马车，李景仁做出请的手势，无奈叶菩提看也不看就走到旁边一匹马前，翻身上马。
李景仁有些垂头丧气，索性让人把马车赶回去，他也骑马而行。
这一路除过两人在还有十位李府的护卫，同时齐慕和郑安海两位客卿也一同前往，毕竟两人昨晚也杀了很多人，都是立下功劳的。
尤其是郑安海，也是与叶菩提一般厮杀到凌晨，他的身上受了好几处伤，最厉害的在肩膀处，深可见骨！
不过即便如此，他也是一身绷带的去赴宴。
太守府位于城市最中心位置，叶菩提他们来时，红漆大门前已经有不少马和马车。
许多人在管事的引导下鱼贯而入。
注意到这骑马而来的一行人，当先就有不少人驻足。
毕竟李家在蜀中属于首屈一指的大户，简阳城中更是无人不知无人不晓，看到李家未来继承人，不少人都上来亲近，李景仁也是客气应付。
这些人看到叶菩提都露出惊艳的表情，不过再看她是与李景仁一同前来，很多人都有一种自以为是的了然感，也就自以为避嫌不去看她了。
“李公子，你来了！”一名太守府的管事上山拱手：“太守大人已经在内院恭候多时了，李公子，还有诸位，都里边请！请进！”
一大群人都是相互客气礼让，最终看到李景仁带头迈步，才一个个鳞次而入。
宴会就在府中后院的亭台水榭中举办。
席开十桌，现下多数已经坐人，有富商大户，也有军中将领与太守府官员。
叶菩提在人群中看到那都尉丁武旬，看到叶菩提，丁武旬点头微笑致意。
罗文石五十出头，一身便装身材中等，看起来斯文儒雅，丝毫不像是戎马二十年的武将。
看到李景仁前来，这位太守没有端架子，大笑走过来：“李贤侄，许久不见，别来无恙啊。”
“罗大人客气，此次形色匆匆，未能前来拜会，在下惭愧啊。”
“哎…什么大人不大人的，我与李兄乃是知交，贤侄若是不嫌弃，称呼一声世叔就可以了。”
轻轻一笑，李景仁说道：“罗叔！”
李景仁知道罗文石之所以如此客气，不在乎想要借助李家势力而已，不过自古官商之间都有说不清的关系，罗文石如此客气拉拢，李景仁自然从善如流。
两人一番客气，罗文石将目光转向身旁的叶菩提。
“这位就是昨晚的女英雄吧？”
李景仁为他介绍道：“这位是叶菩提叶姑娘，来自……来自南方，与我们李家是世交！”
“巾帼不让须眉！巾帼不让须眉啊！”
罗文石一连发出两声赞叹，随即指着上手位置说道：“贤侄还有叶姑娘随我一同入席吧！”
李景仁还待推辞，却被罗文石拉住手臂拖到上手一桌，叶菩提也只好跟过去入席。
人已经来的差不多，罗文石宣布开席，丫鬟佣人们将各色美酒佳肴端上来。
酒菜很不错，是特意从城中最好的酒楼请的厨子，但是在座的没有几个有心情吃饭的，这些人都是老江湖，焉能不知道罗文石的打算？
这顿饭后这里的每家每户都是要出钱出人的！
罗文石端起酒杯对着众人说道：“诸位！吐蕃蛮子奸诈！昨晚偷袭我简阳城，多亏诸位有志之士众志成城才得以守住简阳城！这第一杯酒我敬诸位！感谢！”说要一饮而尽。
“太守大人客气！我等惭愧！”
“吾等为大雍子民，深受皇恩浩荡，理应如此！”
下面一群人立刻回应，所有人都举起酒杯一饮而尽。
罗文石放下酒杯，立刻有人给他斟满。
“昨晚血战至凌晨，我大雍儿郎战死八百余人，这第二杯酒敬那些英勇的儿郎！”
说着又是一饮而尽，这一次底下众人没有再客气，全部默不作声饮酒。
“现下吐蕃围城，情况危在旦夕，接下来还要多多仰仗在座各位！这第三杯酒，我代表朝廷，代表简阳城数万民众感谢诸位了！”
三杯下肚，罗文石说道：“好了！大家放开的吃吧！今日诸位必定要尽兴！”
于是很多人就矜持的开始攀关系套近乎了。
“叶姑娘真乃女中豪杰！昨晚退敌姑娘功不可没！来！罗某敬姑娘一杯！”
说着端起酒杯，却发现杯中空了，于是不远处一位小厮端着酒壶过来为他添酒。
叶菩提一直注意着罗文石。
这小厮为罗文石添满酒，恭身后退，只是当他退出一步距离后，眼神一变，目光中凶光毕现，掏出藏在袖口的匕首，迅雷不及掩耳之势一刀向他后心刺去。
在场的众人推杯换盏，好不热闹，谁也没有注意到即将丧命的太守大人！ 
第三十七章 线索断
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
时间仿佛定格在叶菩提眼中，喧嚣的声音消失。
众人脸上的笑容，罗文石端在手中的酒杯，小厮手中的匕首，全部像是被放慢无数倍。
于是她端起酒杯轻轻一泼。
杯中酒化为一线，穿过席桌，穿过宾客，也穿过小厮的手腕。
“叮！”
随着匕首的落地，一切在她眼中恢复正常。
于是惊呼声乍起！
小厮捂着手腕，鲜血汩汩而出，罗文石一惊，他从军二十年，经历无数战阵厮杀，警惕性极高，立刻反身一拳击中小厮门面。
这一拳力道凶猛，直接将小厮击倒在地，反应过来的护卫一拥而上，将这人五花大绑。
在坐众人这才反应过来，有唾骂小厮者，有关心太守者，场面有些混乱。
“诸位稍安勿躁！”
反倒是遇刺的罗文石沉着冷静，双手虚按，安抚众人。
听到太守说话，鼓噪声渐渐消失。
罗文石呵呵一笑：“勿用担心，我没事！还要多谢叶姑娘出手相救！”
说着抱拳作揖，在坐多是不通武艺的商贾大户，刚才叶菩提的一线酒剑并没有多少人看清楚，甚至都不知道是何人出手救下罗文石。
听到太守大人开口，才纷纷将目光转向叶菩提。
“太守大人言重了！”叶菩提平静说道。
罗文石呵呵一笑，挥手让人将五花大绑的小厮带上来。
这人已经昏迷，手腕上血流不止，也没有人替他止血。有人将冷水泼在他身上，这人迷糊中醒来。
周围叫骂声一片，这人神色呆滞，充耳不闻。
“兀那贼子！说！是谁派你来行刺太守大人的？”一位校尉高声呵斥。
这人低头不语，那校尉火爆性子，立刻起身喝道：“哑巴吗？信不信老子一刀砍了你！”
罗文石摆摆手：“杰俞！坐下说话！”
校尉立刻坐下，看得出应当是罗文石的心腹。
“大人！这人八成是吐蕃派来的杀手！一定要严加审讯啊！”
说话的是太守府一位功曹，众人纷纷点头同意。
“大人！吐蕃蛮夷欺人太甚！不仅偷袭我大雍，还胆敢刺杀大人，当真是欺我大雍无人吗？属下愿领一队精兵，今晚夜袭吐蕃大营，给他们一个深可的教训！”刚刚坐下的校尉又站起来表示忠心了。
他这一带头，下面众人纷纷表态。
“大人！陈校尉所言极是！我等愿随陈校尉一同出征，给吐蕃一个教训！”
“这些吐蕃蛮夷，不通教化，胆敢侵犯我中原王化之地，学生不才，愿随陈校尉出征！”
“正是如此！赵某愿出五十族中护卫，随同陈校尉出征！”
开口的有军中将领，有书院学子，也有城中大户，罗文石赞赏的看了一眼陈校尉，不愧是自己的心腹，深的我心啊！
随即笑道：“各位稍安勿躁！稍安勿躁！”顿了顿：“诸位一片赤诚之心，罗某是看在眼中的！吾心甚慰！吐蕃不服王化，侵犯中原，围攻我简阳城，所谋甚大！失简阳则前线数万将士危矣！西川道危矣！
所以！为保我前线将士，保我大雍江山不失，罗某誓死与简阳城共存亡！
诸位都是我简阳之中流砥柱，此次事关全城数万百姓身家性命，前线将士身家性命，还请诸位鼎力相助！”
听完他的话，下边无数人纷纷起身表示没问题。
现在情况下，就是再不情愿又能有什么办法。
看到众人表态，罗文石拱手表示感谢。
然后从腰间抽出腰刀，手起刀落让那刺杀他的小厮人头落地！
众人一惊，这些人不仅有久经沙场的军人，还有许多学子、大户，许多人都没见过血，看到罗文石杀伐果断，都是心里一惊。
“诸位！此人暗通吐蕃，实乃狼子野心，不杀不足以平民愤！罗某今日将丑话说在前边，接下来的日子中，若有谁暗中私通吐蕃，这人的下场就是前车之鉴！”
他语气森然，手中长刀滴着血，在座的城中大户各个心惊胆战，这位太守大人当真杀人不眨眼！
看到众人的神色，罗文石呵呵一笑，放下手中长刀，让下人将尸首拖下去说道：“当然，我相信众位都是忠君爱国的仁人志士！是不会外通敌酋的！不日朝廷大军就会赶到，到时我们里外夹击，这些吐蕃人必定有来无回！而各位出力的人，到时罗某必定向朝廷请命，重重嘉奖诸位！”
叶菩提看着被拖走的尸首，已经没有人会去关心这人到底是不是吐蕃派来的，他的刺杀罗文石的原因是什么，无论他有什么目的，最终不过落得身首异处，被罗文石用来立威的下场而已。
在座的众人都不是白痴，明白他的意思，形势比人强，罗文石死守简阳的决心已定，谁要是不知死活跳出来触霉头注定要完蛋。
于是再次纷纷表示会与简阳城共存亡。
宴会继续，只是这简阳城最好的大厨做出的美味放入口中，却越嚼越不是味道。
一顿饭吃到日头快要偏西才算结束，宾客三三两两告辞离去。
李景仁、叶菩提、郑安海最后离开，罗文石亲自将三人送出太守府，拉着李景仁的手亲热道：“贤侄实乃大才！等此次吐蕃退去，我必定要向朝廷举荐贤侄啊！”
“谢罗叔厚爱，只是景仁毕竟是李家长子，许多事情还要家父同意才可以。”李景仁干笑着应付。
他当然知道李元楷要是知道自己走上仕途必定是要高兴疯了，只是他实在无意官道，更明白罗文石只是随口一说的客套话，所以就扯过父亲的名头为借口了。
罗文石摆摆手：“哎~李兄乃是深明大义之人，定然不会阻挠这等光宗耀祖之事！”
李景仁也只是笑，罗文石又将头转向叶菩提：“今日多谢叶姑娘救命之恩！日后在这简阳城有任何困难都可以找罗某人，必定赴汤蹈火在所不辞！”
叶菩提深深怀疑这人是不是也是穿越过来的，怎么说起官话套话，和千年后的某些人这么像呢？
“罗大人是简阳城的主心骨，可不能有什么闪失！”
“唉！我老了！这以后的天下啊，还是你们年轻人的呢！就像这次的简阳城，更多的还是要麻烦二位了！”
叶菩提轻笑点头，至于她心里怎么想的，也只有她自己知道了。
一行人回到李府，远处的落日渐渐消失在群山后面，余晖染红半边天。
柴雪烟坐在自己的门前，有些无聊的四处张望，看到叶菩提回来立刻起身：“你终于回来了，无聊死我了，连个说话的人都没有！”
“李府这么多人你怎么会没有说话的人？”
“切！简阳城还好几万人呢，你也不是人人都认识吧？”
“你这是诡辩！”
柴雪烟嘻嘻一笑：“我就是诡辩，你能奈我何？”
相处这两日，她一直刻意靠近叶菩提，因为她知道自己这样的身份，在简阳城只有叶菩提和李景仁两人能护住她，而她又不想和李景仁这样一个男人走的太亲近，于是叶菩提就成她最好的选择了。
“我不能把你怎么样，不过我能让我自己在你眼前消失！”
说着，叶菩提走进自己的小院，啪的一声关上院门，独留柴雪烟摸着差点被夹住的鼻子，讪讪一笑柴雪烟自言自语的回自己的房间！
叶菩提回到小院坐下没多久天色就黑下来，很快外面就响起各种声音，发信号的烟火闪耀半边天！
叶菩提明白――吐蕃开始攻城了！ 
第三十八章 搜寻
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
吐蕃雄居雪域高原，因其特殊的地理原因称霸一方。
中原王朝历朝历代都想把这里划归到自己的版图中，奈何这里特殊的地理气候根本不适合中原人生存，这种愿望也只能存在于地图上。
反倒是吐蕃，每逢中原改朝换代的乱世就时不时犯边，侵占中原土地。
春秋国战几十年，吐蕃已经蚕食中原近千里江山，直到大雍一统天下，雄才大略的高宗皇帝发雄兵三十万才一举收复失地，才有今日西川道三分之二的治所。
而这二十多年间吐蕃一心想要“收复”故土，与大雍时有摩擦，只是碍于大雍强大的实力，没有发生大规模战争，却没想到此次会突然偷袭简阳城。
吐蕃是奴隶社会，在工具器械方面极为落后，原地取材也不过制造一些云梯、撞木之类的
夜色下，无数吐蕃士兵架着云梯、抱着撞木冲向简阳城，城头上丁武旬正指挥着弓箭手放箭。
城外大营被偷袭，长官战死，丁武旬暂时就成为简阳城军队的指挥。
箭如雨下，吐蕃士兵多数衣着简陋，难以抵挡，一波箭雨过后就有无数吐蕃士兵倒下，但是更多的吐蕃士兵踩着同伴尸体前赴后继而来。
城中守军、器械都有限，简阳城也并不高大雄伟，仅依靠这些是很难抵挡吐蕃大军的。
很快就有吐蕃士兵将云梯架在城墙上，无数民夫抬着滾木、礌石、热油等浇下，一声声惨叫响起，无数登梯的吐蕃人坠落城下，眼见是活不成了。
战争就是如此残酷，为了生存可以无所不用！
苗贵是简阳城守军中的一名火长，昨天之前他还是一名普通的士兵，不过他的火长在昨晚城门争夺战中死了，于是他就成了小队的火长，指挥着两名弓箭手和两名长刀手，另外还有五名临时征召的民夫。
看着远处冲过来的吐蕃人，苗贵冷静的指挥弓箭手射击，吐蕃人用的藤木盾牌很难抵挡大雍的精弓，手下的弓箭手将壶中箭矢射完后，至少杀死了十个吐蕃人，而他们这一队人也被吐蕃人盯上了。
吐蕃人数是城中守军数倍，付出一些代价后，终于是有人爬上城头，很快就有刀斧手上前，双方短兵相接，血肉横飞！
苗贵啐了口唾沫，抽出腰间的兵器喝道：“娘的！抄家伙砍死这群蛮子！”
手下两位长刀手与他一同上前，一个吐蕃士兵刚从云梯上露头就被他一刀砍下去。
云梯被浇过热油，苗贵顺手将火折子扔在梯子上，梯子上烈火轰然而起，几个正在爬梯子的士兵浑身冒火，惨叫着跌落下去！
越来越多的吐蕃人爬上墙头，城头的战斗进入白热化，连许多民夫也手持兵器进入现场。
苗贵已经杀死三个吐蕃兵，浑身上下溅满鲜血。
杀死吐蕃人！杀死吐蕃人！
这是他脑海中仅剩的想法，什么国家、皇帝、百姓，他不会去思考这些，他知道活下去，然后杀死看到的每一个吐蕃人！
当他再次将刀从一个吐蕃士兵胸口抽出来时，身后传来破空声！
“头！小心！”旁边传来手下的惊呼声。
他下意识往地下一滚，以可笑狼狈的姿势躲过这致命一刀！
战场上活着才是目的，根本没人关心你是用什么办法活下去！
苗贵回头看到偷袭他的人，一个普通的吐蕃士兵，不过现在他的胸口插着利箭，已经毙命。
箭是他手下一位弓箭手射的，苗贵对他比比大拇指：“好小子！不错！”
那弓箭手年轻稚嫩的面孔得意一笑，只是笑容未消失就听到苗贵的声音：“趴下！”
这年轻人是第一次上战场，反应慢了半拍，眼看就要丧生吐蕃人刀下，苗贵提着刀神色狰狞向他冲过去。
苗贵知道他手下这个最年轻的弓箭手死定了！这小子才十五岁，天生就是弓箭手的料，射箭堪称百发百中，可惜了！
就在这千钧一发之际，一道剑光突兀而来，将那刚登上城墙的吐蕃士兵斩成两段！
剑光先至人后来！
叶菩提出现在这人身后，一剑杀了这吐蕃人，叶菩提又转身向更远出杀去，若到处吐蕃士兵无不是砍瓜切菜般被斩杀。
年轻的弓箭手痴痴呆呆盯住叶菩提的身影，他昨晚并没有参加城门争夺战，所以没有见过叶菩提。
直到苗贵杀到他身前，一刀砍死一个受伤后准备和他同归于尽的吐蕃士兵，然后一巴掌拍在年轻人脑袋上呵斥：“发啥呆呢？不要命了？”
回过神的年轻人如梦初醒，嘿嘿一笑：“头，有仙女哩！”
“咋地？想娶媳妇了？也不撒泡尿照照自己，那样的人物也是你敢想的？”说着眼睛往叶菩提离去的方向瞟。
年轻人一梗脖子说道：“咋地！咋就不是我能想的？她刚才还救过我呢！”
“哼！”苗贵冷哼一声，他昨日是同江校尉一同支援北门的，见到过叶菩提的风采，尤其是最后那一剑破数十甲，真让他觉得是仙人风范，这水平放江湖中怎么也能捞个十大高手当当吧？
“那仙女似的人你就别做梦了，等打退了吐蕃蛮子，我给你小子说门亲事，城东豆腐坊老刘家的闺女！人漂亮还贤惠！我亲自去说？”
年轻人兴奋了：“真的？说话算话！要是成了我去庆云楼请你喝酒！”
“当然是真的！”苗贵呵呵一笑，提着刀往另一边走去，走过几步停下脚说道：“前提是――你一定要活着！”
叶菩提沿着城墙一路急行，凡是出现在她周身数丈的敌人都一剑斩杀！
今晚是吐蕃第一次攻城，气势汹汹，守城将士伤亡迅速，无奈之下罗文石只能将休整的各家护卫集合起来。
原本他是准备让这些护卫休息一晚再上，这样用来替换体力耗尽的将士，却没想到吐蕃完全不计伤亡的攻城，前方压力极大，连储备的一部分青壮也被派上来了。
叶菩提沿着城墙一直从东边杀到南边，直接或间接死在她手中的人有近百，而在南城她这种无敌的姿态被中止。
她面前站着一位身穿大红袈裟头戴黄帽子的中年喇嘛，双手合什，一脸平静看着她说道：“小僧桑吉！”
他的中原话非常生硬，不过却是叶菩提遇到的第一位会说中原话的吐蕃人。
“大师有何见教？”
叶菩提不懂声色，脚步外移半步，这吐蕃僧人是个高手！
“施主不必惊慌，小僧受活佛所托，请施主昄依我门！”
叶菩提想笑：“我何时说过要昄依贵教？”
“施主俗名可是叫叶菩提？”
叶菩提皱眉，这人是如何得知自己的姓名？
看到叶菩提不说话，桑吉继续说道：“施主乃我密宗天女转世，本名应为绛曲拉姆！意为菩提天女！小僧今日前来引导施主重归佛祖座下！世俗种种已与你无关！”
叶菩提冷笑一声：“信口雌黄！当我是三岁小儿？”
“信不信由施主！此间种种不过你在人间繁华一梦，小僧只是为施主破除业障，让你明白自己的由来！”
“呵！业障？我至少杀了三四百吐蕃士兵了，是不是罪孽深重了？这什么乱七八糟的天女能不能免去罪孽？”
她只是调侃嘲讽之言，没想到这桑吉竟然认真的点头了。
“他们皆有诸般罪恶在身，天女渡化他们本是应该的！”
叶菩提握住锦瑟：“我对你说的什么天女没有兴趣！我是不是天女转世我很清楚！”
她当然清楚了，严格算起来，她前世根本不是这个世界的人！
看着这桑吉无动于衷的模样，叶菩提继续说道：“看你出现在这里，想来也是随着吐蕃大军一同而来的吧？”
桑吉点头。
“那就没什么好说的！手底下见真章吧！”
“若小僧赢了，天女是否就可以同小僧同回寺中了？”
“你赢了我也不会去的！我对你们密宗一向敬而远之，更没有去雪域高原定居的打算了”
桑吉不说话，他站在那里，有几个大雍士兵注意到他，冲上前去，一刀刀砍在他身上，却发出叮叮当当的声音。
他的身影纹丝未动！那几个人却被震的飞出去！
金刚不坏吗？
叶菩提看看手中的锦瑟。
就让我试试你这金刚不坏挡不挡的住我的锦瑟！ 
第三十九章 孝心
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
金刚不坏本是中原佛门般若寺镇派绝学之一，却不知道这密宗喇嘛从哪里学来的。
叶菩提气势磅礴，一剑就要取这桑吉的性命。
桑吉站在原地纹丝未动，只是他周身散落的那些兵器却叮当作响。
叶菩提一剑停在离他寸许距离的地方，却没有伤到他分毫。
“你的剑气确实不俗，再给你十年时间打磨剑意，足以登顶武林巅峰！”
桑吉平静的开口，眼神古井无波，似乎根本没有看到眼前要取他性命的利剑！
叶菩提神色慎重，这吐蕃僧人的金刚不坏已然大成，怕是到了闻道境界了，实力还要强出自己半分。
她索性收回剑，屈指一弹。
桑吉仍是不动，只是这一次他四周的空气似乎都要凝聚，那些叮当作响的兵器没了声音，却都诡异的悬停在半空中。
叶菩提一指弹在他的身上，一指禅气劲爆发，却犹如海水撞在礁石上一般，气劲刹那间竟然倒卷回来，她退去半步，默默运功平息体内肆虐的一指禅气劲。
她常常用一指禅杀人，这一次却尝到一指禅的滋味了。
轻轻拭去嘴角的血迹，叶菩提反而是笑了：“你只是修成了金刚不坏，没有修成金刚怒目，难怪会站着挨打呢。”
佛门金刚不坏，说的直白一些就是防御无敌，但是若没有其他御敌手段配合使用，练就金刚不坏也不过是一个厉害的肉盾罢了。
这桑吉只是修成金刚不坏，所以才会站着让叶菩提打，只是叶菩提破不掉他的金刚不坏，他也奈何不得叶菩提。
想通这一点，叶菩提直接绕过他向别处走去。
桑吉没有追赶，他也知道即便自己追上也奈何不了她。
“既然施主执意留在红尘中，那小僧就告辞了！”
桑吉开口，倒是让叶菩提一愣，这喇嘛这么好说话？
“请便，不送！”脚步一顿，叶菩提说道。
“此次施主不与小僧回寺中，日后定还会有其他人来引渡施主，只是那时就没有小僧这般好说话了。”
“嗯？你在威胁我？真当我破不掉你的金刚不坏？”叶菩提转头，神色不善的看着他。
“没有！小僧只是在阐述一个事实。”
“哼！”叶菩提冷哼一声，起身离开，所到之处，吐蕃人无不是血肉横飞，身首异处。
桑吉无动于衷，似乎被杀的根本和他没有丝毫关系，注视着叶菩提渐行渐远的身影，桑吉转身离开。
叶菩提一路杀过去，手段比之前更狠辣几分，因为她有些恼怒桑吉，竟然说她是什么天女，还要让她去当尼姑？
岂有此理，难道我很像灭绝师太？若不是破他的金刚不坏实在有些费力，必定要给这喇嘛留下一个深刻的教训！
对于密宗她一直没有太过深刻的印象，只知道他们的瑜伽之术自成一派，与中原武学大有不同！
再就是道听途说一些诸如欢喜禅、阴阳双修一类让她极为反感的东西。
所以也就没有什么好感了。
虽然是夜晚，但是明月高悬，再加上火把的照耀，城墙内外被映照的犹如白昼。
叶菩提一路走来，吐蕃人已经明智的选择避开，这位杀神一样的女子是厉害，但是她一个人也不可能守住城墙，等到大军破城，任她千般武功也是难逃一死。
吐蕃人吃亏在器械简陋，且大雍士兵守城之心坚定，战况一时间有些胶着。
两边的伤亡逐渐增加，吐蕃人攻城三个多时辰才终于鸣金收兵。
大雍开始清点伤亡，仅这几个时辰，城中原本一千九百多的士兵就剩下一千一百多人，民夫护卫也伤亡数百。
叶菩提下了城墙往回走，正巧遇上前来的罗文石。
“罗大人。”叶菩提微微抱拳。
“叶姑娘辛苦了，吐蕃人退去了？”
“刚刚退去。”
罗文石点点头，前方的丁武旬来到罗文石身边向他报告今晚的战况，听完丁武旬的话，罗文石一副心事重重的模样。
仅这一仗城中可用之兵就损失近一半。
虽说吐蕃人也丢下两千多具尸体，看起来战果不错，但是比起近万大军来说仍算不得什么。
“大人，属下觉得应该动员城中的青壮了。”丁武旬明白罗文石的为难之处，于是建议道。
简阳城有五万多民众，除过妇女以及老弱病残，可用的青壮有一万左右，今晚因为战事需要，已经征召一千民夫了。
罗文石思考片刻，点点头：“别无它法了，也只能征召青壮了，丁都尉，这件事就交给你了！”
“属下一定竭尽全力，不负大人所托！”
安排完重要的事情，罗文石转身对叶菩提说道：“今晚又辛苦叶姑娘了，待到吐蕃退去，我定然要为叶姑娘请功！”
叶菩提轻声说了句谢谢，罗文石看看夜空，城头上有人清理战场，有人来回巡守。
“叶姑娘，既然吐蕃人暂时不会攻城，那你也早点回去休息吧！”
叶菩提点头，打过招呼转身离开。
已经是子夜十分，街上行人极少，但是却有守夜的兵丁来回巡逻。
叶菩提回到李府也就休息了，今晚因为家中族老的反对，李景仁没有再上城墙，李府的护卫都是由郑安海带领。
柴雪烟倒也跃跃欲试，想要和叶菩提一同前去，不过看着她手臂上的伤口，叶菩提不容商量的拒绝了，自己没有时间照顾她，这女子还有用处，总不能白白死在城头。
回到李府一夜无话。
清晨叶菩提早早起床，刚刚用过早餐就看到一身素净打扮的柴雪烟走进来，这姑娘今日罕见换一身新衣服，应当是李景仁安排的，若不是带着面纱，倒有几分俊秀的味道。
“早啊，叶姑娘。”
两人小院只隔着一堵墙，柴雪烟经常过来也不稀奇。
“有何事？”叶菩提站在台阶上，居高临下看着她说道。
“唔，没事，就是来打个招呼，你这人忒无趣，没事就不能来转转？”
“那你随意！”叶菩提转身就要回屋。
柴雪烟急忙叫住她：“哎――别走啊！你这冰冰冷冷的性子一点也不可爱！好啦好啦，我是来帮李景仁传话的！”
叶菩提停下脚步：“何事？”
“啧！就不能换个词？”柴雪烟调侃，看到叶菩提面无表情，立刻又说道：“好啦好啦，说正事，刚才我从前院回来，正好遇到李景仁配着一个都尉，好像叫什么丁武旬的，他们正在找你呢。”
“丁武旬？”叶菩提有些奇怪了，难道吐蕃又攻城了？不然他找自己有什么事情？
看到叶菩提有一丝不解，柴雪烟连忙摆手：“我也不知道找你干嘛呢。”
叶菩提离开院子往前院走去，柴雪烟也跟上她的脚步，想要去凑个热闹。
两遍在府中人工湖前的一座小亭子前碰面。
“叶姑娘！”丁武旬穿着便服抱拳，不像是打仗的意思。
叶菩提回礼：“不知道丁都尉前来所谓何事？”
四人在亭中坐下，有下人送来茶点，丁武旬喝一口茶，想了想说道：“昨晚太守大人让征召民夫时叶姑娘就在身前。”
叶菩提点点头，不知道他想要说什么，于是静待下文。
“是这样的，今日早晨我已经开始征召城中青壮，大家也很踊跃，到现在也已经招募三千余青壮。”
叶菩提不知道这人想要表达什么。
“可是这三千余人并无统领，完全是一盘散沙，我今日前来叨扰，就是希望叶姑娘能做这这人的统领！”
叶菩提愣住，这个时代江湖中还有许多女子高手，但是军中从未听过还有女统领。
“这――恐怕不妥！在下对于排兵布阵一窍不通，怕是做不了这三千人的统领。”
丁武旬显然不是这样认为的，他说道：“并不需要叶姑娘指挥这些人，平日的操练也是有人带领，只要叶姑娘做这个统领，我相信这些青壮的实力还能再提升一些。”
原来是象征性的统领，毕竟有这么多人都知道她的实力如何。 
第四十章 江雁北
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
冬日中午的太阳照耀着惨白的光芒，没有一点温度，简阳城西边的校场上，许多刚刚训练完的青壮正在接受丁武旬的训话，训完话这些只接受过几个时辰训练的青壮就会直接开赴城墙，抵御吐蕃人。
叶菩提站在一角看着台下的众人，许多人都是一脸茫然，似乎并不清楚他们接下来要去做什么。
丁武旬的话乏善可陈，不过是最简单的套话，看着台下众人一个个面无表情心不在焉的表现，丁武旬不得不提高声音吼道：“你们要明白，现在不是开玩笑！城外的吐蕃人是狼！是虎！是会吃人的野兽！他们要是进城了，会杀你们的家人！会侮辱你们的妻子女儿！简阳城被他们包围了，你们逃不出的！不把那些吐蕃人干掉，我们都会死的！！会死的！！”
他最后的这句话总算是有些效果，台下的民众有一阵骚乱，不知道是谁带头喊了一句：“杀光吐蕃人！”
于是群情被调动起来，无数人跟着呐喊：“杀光吐蕃人！”“砍死他们！”“弄死这群狗娘样的！”
丁武旬暗暗点头，不管这些人战斗力如何，有劲头总是好的，于是他趁热打铁，大手一挥喊道：“天佑大雍，武运昌隆！现在！出发――杀死吐蕃人！”
青壮们拿着兵器，一队队开赴前线。
丁武旬走到叶菩提身边，刚才一番声嘶力竭的讲话让他的嗓子有些嘶哑：“叶姑娘，一会就麻烦你了！”
叶菩提点点头，一会她会上场杀敌，更准确的说应该是表演杀敌，表演给这些青壮看！
对于这些从未上过战场的青壮来说，能有叶菩提这样一位高手与他们并肩作战，对士气的提升无疑是巨大的。
不然许多人估计一看到穷凶极恶的吐蕃人估计吓得掉头就成逃兵了。
这些青壮被分散到四个城门，叶菩提跟着一队人登上最近的西门，无数青壮看她的眼神除过惊艳就剩下好奇了。
他们都是新晋征召的人员，没有见过叶菩提杀人时的狠辣，都有些好奇这样一位美人上来干嘛，莫不是某位官老爷的家眷，觉的好玩上来玩玩？
想着就有安耐不住的年轻人拉住旁边走过的士兵小声询问叶菩提的来历，旁边一群人也往跟前凑，很明显有兴趣的模样。
被问到的士兵看了一眼正在登哨塔的叶菩提，眼神中有火热的崇拜：“她啊？很快你们就会知道的！”
说着就转身离开，留下几个面面相觑，一头雾水的年轻人。
叶菩提登上哨塔，遥望城外的吐蕃大营，就在刚刚城中再一次打退吐蕃的进攻，双方都有不少伤亡。
不过她并没有参与刚才的防守战，登上哨塔眺望远方，能看到吐蕃大营有炊烟升起，吐蕃人准备吃午饭了。
从昨日到今天，她已经数次登上哨楼观察吐蕃大营了，她在确定吐蕃的粮草辎重位置！
这个时代并没有出现千里镜之类的设备，她现在也没有时间去发明创造这个东西。
好在她目力过人，仔细观察再加上推测，大致就能确定位置了。
吐蕃人虽说是偷袭不会带大量辎重来打持久战，但是一来一回也要十天半个月，一万人马，人吃马嚼每日的消耗也不会少，而且简阳城四周人烟稀少，都不用坚壁清野，吐蕃人都不可能搜刮到粮食。
叶菩提若真能毁掉吐蕃的辎重，吐蕃人势必不战而败。
当然这么做会有一个严重的后果――退无可退的吐蕃人势必要殊死一搏，而到时面临吐蕃人疯狂的反扑，简阳城抵挡的住吗？
叶菩提将自己的想法对罗文石提过，出乎意料，罗文石很赞同她的想法，甚至还要组建敢死队随她一同前去偷袭。
无论何时，辎重都是影响战争走向的一个重要因素，就算叶菩提不提，罗文石自己也会考虑此事的可行性。
于是叶菩提就开始不停观察吐蕃大营了，升起炊烟的地方应该就是吐蕃伙房位置，辎重粮草应该不会离伙房班太远。
其实最好的办法就是她亲自去踩点，但是昨晚见过桑吉以后她就猜测也许吐蕃大营也是有高手的，自己贸然前去，暴露行迹事小，让吐蕃人有了警惕，在粮草辎重方面派重兵或者高手把手就麻烦了。
这种事情最好是一次功成，让对方没有任何反应的机会。
叶菩提一直在哨楼站了一个时辰，直到吐蕃大营所有的炊烟消失才走下来。
吐蕃人又开始攻城了。
从昨晚开始，吐蕃人几乎是没有停下攻城的势头，一波下来不过一柱香时间就会有另一波攻来，一波波消耗战打下来，简阳城内精锐的士兵越打越少，只能用城中青壮来填补，只是青壮毕竟比不过精锐的军队，伤亡越来越大。
这一次大概又有两千多人袭来，城头上滚木礌石消耗极快，已经精疲力尽的守城士兵不得不打起精神，一波波箭雨，一块块礌石如雨般倾泻到城外，都是要人命的大杀器，许多吐蕃人还未摸到城头就已经丧命了。
看着凶神恶煞的吐蕃士兵，那些第一次上战场的青壮都感觉腿肚子发颤，要不是身后督战队都拿着明晃晃的长刀，一部分人一准逃回家去。
旁边的士兵，或者已经参加过战争的青壮都是沉默的拿起兵器开始杀敌，而新来的还要在督战队的呵斥下才想起上山去。
只是一个刚刚上前的年轻人正好遭遇一个攀爬到城头的吐蕃人，这年轻人吓得一愣，站在原地，那吐蕃士兵一声狞笑，一刀从他脖子上砍过去，这个第一次上战场，第一次见到吐蕃士兵的年轻人就这样身首异处。
其余的新人都被吓得后退一步，脸色煞白，实在是难得见到的大凶恶！
关键时刻，叶菩提不得不出手了，剑光闪过，不仅仅是杀人的吐蕃士兵，就连他身后的数个吐蕃人也被一剑斩杀！
如此犀利，那些见过她的人已经见怪不怪，但旁边的新人却吃惊的合不拢嘴。
“吐蕃人也是人！你不杀他们，你们自己就会死！想活命就杀掉你们看到的每一个吐蕃人！”
叶菩提留下这一句话，又转身杀向更远出，旁边立刻就有老兵趁热打铁：“看到没？我们这边有仙人助战，还怕打不过这群蛮子吗？是爷们的就给我上！”
将叶菩提渲染成仙人下凡是太守府有意为之，目的就是借助叶菩提调动普通人的积极性。
毕竟在这个八成人都是文盲的时代，有一个仙人一般的人物站在自己这边，对于他们的刺激可不是一星半点。
叶菩提觉的太守府这些人就算到她那个世界，估计也能在宣传部捞个领导干干。
新来的青壮总算有几个人敢随着老兵一起冲上前去，剩余的人一个看一个，最终一大群人挥舞着兵器，口中喊着乱七八糟的口号冲上战场。
不知不觉中叶菩提已经脱离西边的战场，向着别的城头而去，这样的表扬还需要在重复三次，按照丁武旬的请求那就是越华丽越引人注目越好，于是她每一剑必定都是带着尖锐的破空声，华丽的剑光能照耀半边天，每一次挥舞衣袖都是真气鼓荡，磅礴的气劲让人心神摇曳。
这样的效果自然是极好的，那些新人得知这美的不像话的仙女不仅修为绝世，还是他们的统领时，心中无端就涌出万丈豪情与荣誉感！
于是在四个城门都转过一圈的叶菩提悄无声息的退下城头。
虽然表演很华丽，而且威力很大，但是真气消耗却也数倍与平日。
真正的老江湖过招，都是要人命的狠辣招式，很少有人愿意把力气浪费在华丽无用方面，都恨不得下一招就让你赶紧去和阎王爷喝茶呢。
叶菩提从城头下来却没有回李府的意思，而是向太守府方向走去。
她大约已经确定对方的粮草位置，今晚就想要去探探对方底细。 
第四十一章 安全感
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
夜，月黑风高。
攻城战还在继续，其实今天吐蕃人已经数次抢占城头，但是仍被罗文石用人命堆回来了。
先前简阳城守军依仗城墙与器械，伤亡比是远远低于吐蕃的，但是现在双方比例已经接近一比一，城头的争夺之激烈可见一斑。
一行人悄悄从吐蕃兵力最少的东城而出，借着夜色的掩护隐蔽的向吐蕃大营而去。
这一行大约二十人，以叶菩提为首，皆是城中武林高手。
人人都是一身紧身衣，带着桐油火种，机会只有一次，若是不成，吐蕃人必定会严加防守，再想行动就难了。
夜色一片漆黑，天空中无星无月，地上也有大雾慢慢升起，正是杀人放火的好时间。
郑安海轻轻呼出一口白气，低声说道：“这场大雾来的及时啊，真的是天佑大雍啊！”
旁边的众人都点头，其中一人说道：“是啊，这么大的雾气，我们神不知鬼不觉潜进入，一把火烧了这些蛮子的粮草，看他们如何！哈哈！”
说话的男子三十岁左右，名叫许吉，是城中大户张家的客卿，从四品实力，在这一行人中算得上高手了。
叶菩提走在最前边没有说话，夜色太浓，她又对周围不熟悉，若不是五感过人，怕是一脚踩到沟里也未可知。
雾气中，吐蕃大营有星星点点的火光透过来，朦朦胧胧像是无数灯笼。
一行人越是接近吐蕃大营就越发小心翼翼，大营中随处可见巡逻的兵丁。
营外的一处树林――说是树林，现在也只剩下光秃秃一片树桩，树木早先已经被吐蕃人伐去做攻城器械了。
“你们先在这里等我，我去探好情况我们在行动！”
众人点头，没有提出反对的意见。
他们都曾和叶菩提并肩作战过，很清楚她的身手。
叶菩提交待完，身影一闪而逝，贴着地面以极快的速度向吐蕃大营掠去。
面对营外的栅栏，她很轻松就越过，巡逻的兵丁丝毫未发现异常。
吐蕃大营处处都是毛毡大建的营房，看着这些营房叶菩提心里一动，一会可以顺手在这些毛毡上放把火。
仗着高明的武艺，她一路上兜兜绕绕终于是找到白天观察到的那处伙房，现下这里一片漆黑，连巡逻的人都很少。
她没有抓一个吐蕃兵询问粮草存放地点的想法，这是前世影视剧才会有的桥段，一方面怕打草惊蛇，最重要的是她根本不懂吐蕃语。
四周静悄悄，叶菩提沿着这里四处察看，南方、北方都是士兵休息的营房，她一无所获。
不过在西边还是发现一些端倪，有几处大的毡房都有重兵把手，看起来有些蹊跷。
叶菩提有些为难，虽说雾气很重，可是那几处毡房四周都是火盆，照的四下一片通明，自己想潜过去是千难万难的。
想了想只得先作罢，往别处掠去。
大概一柱香后，她在大营后方发现了吐蕃人的粮草辎重。
这里当然也是有兵丁把手，但是相对的就比之前见过的大毡房少很多。
她记忆极好，大营转过一遍已经摸得七七八八。
确定就是这里之后，叶菩提悄无声息的退出吐蕃大营回到小树林。
“叶姑娘，情况如何？”叶菩提一走近，就有人上前来询问情况。
“已经摸清他们粮草的位置，就在大营最后方，一共五队巡逻兵守护粮草，大概一柱香时间就会有一队兵绕到上一队走过的地方，也就是说我们只有一柱香的时间动手！我们动作要快点！”
“叶姑娘放心，我们大家都会小心，不会拖你后腿的！”
“就是，一会要是被吐蕃蛮子发现了，叶姑娘你尽管走就是了，我们这些人来就没想着活着回去，杀一个够本，杀两个赚了！”
“对！叶姑娘武功极高，回城还能多杀几个蛮子，比我们强多了！”
众人七嘴八舌，叶菩提抿抿嘴唇说了一句：“与诸君共勉！”
这些人除过自己与郑安海，都是太守府花重金组织的敢死队，出城就没有一个打算活着回去的。
在叶菩提的带领下，一行人饶过前方大营，逐渐摸到吐蕃人的后方，此时已经是午夜，前方城头的战事还在继续，不过大营中除过巡逻兵，其余人已经休息了。
叶菩提比了个手势，意思是自己先去解决掉离他们最近的一对巡逻兵，众人悄无声息的点头。
这一队巡逻兵一共十人，应该是一个小队，叶菩提缩地成寸，瞬间出现在最后一人的身后，手中长剑带着凛冽剑气从那人脖颈划过！
第一个人脑袋还未落地，叶菩提的身影已经出现在最前方那人身边，锦瑟的剑光一闪而逝！
一招悄无声息，却干脆利落干掉一个巡逻小队，从她示意要动手到她动手杀人，不过是两个呼吸的时间，别说这些吐蕃人，就连她身后的众人也没有反应过来。
她向身后打手势，郑安海一行人身手敏捷的翻越过栅栏聚集到她身边。
看着地上的无头尸体，郑安海赞叹道：“叶姑娘修为当真是出神入化啊！”
叶菩提没有说话，出神入化？叶菩提自己都不会同意，她见过邓扶苏出手，那才真的算得上出神入化级别的高手，别说邓扶苏，就是那晚见过的人妖、中年人、唐若川修为也都在她之上！
不过时间紧急，她没有耐心去解释这些，示意众人开始行动。
于是这些人就将带着的桐油开始泼洒，叶菩提没有带桐油，她在不远处负责警戒放哨。
按照她之前的推测，她杀掉这群巡逻兵以后，大概一柱香的功夫后才会有吐蕃人发现端倪，可是时事总有意外。
她警戒的后方是吐蕃粮草辎重，前方则是吐蕃人休息的营房，大概半柱香时间一个吐蕃士兵打着哈欠从毡房走出来。
看他睡眼朦胧的模样，应该是出来方便的，可是这人好死不死竟然向着叶菩提藏身的地方走来。
她身后的尸体都还没处理，若是这人走近势必会发现异常的。
事出突然，叶菩提当机立断，看着这人里自己还有三丈的距离，手指屈起一道剑气激射而出，穿透那吐蕃人身体。
“咚！”
那吐蕃士兵不发一言就倒地，引起一阵响声，在寂静的深夜中有些刺耳，不过并未惊动吐蕃人。
又过片刻，叶菩提回身看去，对方的粮草已经被泼上桐油，但是因为带来的桐油数量有些，那些器械势必没有办法了。
时间在快速流逝，叶菩提立刻说道：“来不及了，吐蕃人很快就会发现问题，动手吧！”
众人不再迟疑，纷纷掏出火折子丢在粮草上。
“轰！”
十几处沾了桐油的仓库瞬间被大火包围，火焰窜起一丈多高，像是张牙舞爪的妖怪，吞噬周围的一切！
一瞬间，吐蕃大营立刻就有锣鼓声响起，无数听不懂的吐蕃语在大营中响起。
叶菩提一行人没有借势退去，反而向大营中间而去。
这些人基本没有打算活着回去，他们不仅仅要放火，还要想方设法阻止吐蕃人救火！
一行人没有蠢到与吐蕃人正面硬碰，而是准备分散破坏。
看着这群因为各种原因加入敢死队，而且必定不可能活着回去的人，叶菩提沉默一瞬间说了一句：“天佑大雍！诸位……一路走好！”
众人无言抱拳，各自散去，下一瞬间吐蕃大营更是一片哗然，大概是没想到大雍人竟然能混进来。
这些人都是武林人士，武艺远在普通士兵之上，一个个如猿猴般四处躲避追逐的吐蕃人，抓到机会就点燃吐蕃人的营帐。
吐蕃人的毛毡多是用羊毛或者牛毛制成，现在又是天干物燥的冬季，极容易燃烧，不多时大营中就都充斥着刺鼻的毛发燃烧的味道。
叶菩提身边只剩下郑安海一人。
“叶姑娘，我们也去活动活动？”郑安海看着几乎一片火海的大营笑道。
叶菩提轻声道：“跟我来，也许……咱俩能有点不一样的收获呢。”
郑安海有些疑惑，不过还是老实跟着叶菩提脚步，小心翼翼避过吐蕃人。
叶菩提走到之前见过的有重兵把手的大毡房后边。
看着那里，郑安海也是眯了眯眼，神色一喜。
原先这里的重兵不少被调去救火，现在这里守卫少了许多。
而让郑安海也动容的原因则是这大营前竟然站了一位一身华服的中年人，正在大声向旁边的手下人说些什么。
郑安海不用问也知道，这人必定是吐蕃军中极为重要的人物。
原来叶菩提说的不一样的收获是这啊，要是能杀死一位吐蕃高层，必定对他们有很大影响的！
那人身边还有四位穿着僧袍的喇嘛，叶菩提与郑安海刚刚靠近，就有一红衣喇嘛转头看着他们藏身处说些什么。
华服人脸色一变看过来。
二人知道位置已经暴露，索性施施然现身。 
第四十二章 一指
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“我去拖住这些人，你去把那中年人抓来，尽量要活的！”
叶菩提看着眼前神色愤怒的中年人对郑安海轻轻开口。
“好的！”
话音落下，两人几乎是同时一掠而出！
中年男子呼喝一句，四周的手下都围在他身前，他自己却将脚步悄悄后移。
这些士兵虽说都是中年男子的亲卫，是军中精锐，却如何挡的住叶菩提。
叶菩提身影所到处这些士兵皆是东倒西歪被她的剑气所伤，而她也为郑安海开辟出一条畅通的道路。
那四个红衣喇嘛蓦然一惊，对视一眼同时向叶菩提攻来。
这四人单打独斗实力并不如何出众，但是精通合击之术。
四个人没有一起围攻她，每次只有一个人与她交手，但是只是一瞬间，下一瞬间就会换成另外一个人出手，依次往复，四人气机连城一线，配合堪称天衣无缝。
这样交手不过几个呼吸叶菩提就感觉压力增大，这四人配合简直毫无破绽，最重要的四人气机连成一线，几个呼吸后叶菩提再面对任意一人时就感觉像是同时面对四人了，而四人仍是一个个与她交手，随着时间推移四人的气机持续强盛，叶菩提的压力倍增。
郑安海在叶菩提身后，紧紧盯着那华服中年男子，看他往后推去，眼神凶恶的一跃而起，身影犹如猎鹰向着这人冲来。
中年男子一惊，身影急退几步。
攻城这几日，吐蕃军中一直流传着一位白衣女子的传说，传说这女子武功之高不似凡人，每每当吐蕃人好不容易在城头的争夺上有一些优势，想要一鼓作气拿下城头时，这女子就从天而降，一口气杀掉己方一些关键人物，几次导致功亏一篑。
吐蕃军中上下对这女子可谓是恨之入骨，偏偏又奈何她不得，即便是桑吉上师也无可奈何。
这中年男子作为军中重要人物，自然是知道叶菩提的存在的，刚才一看到叶菩提现身就有此猜测，看到手下人拦住她，就想偷偷撤去，中原人说君子不立危墙之下，中年男子一直信为真理。
可是现在看来女子身边这人也不简单。
郑安海只是一个飞跃就贴到中年男子身前，中年男子一惊，一拳砸向郑安海。
一向给人素雅斯文的郑安海罕见露出狰狞的笑容，不避不让，任凭中年男子一拳轰在自己肩头，内力崩发，他的身影一动不动，中年男子却被力道反震退出好了几步。
他不擅长武功，平日练武也仅为了强身健体，与人动手自然是不够看的。
下一步，郑安海一把抓向中年男子，只是刚伸出手，斜里就有两只箭射来，郑安海闪身躲开后退一步。
一小队吐蕃弓手立刻将中年男子围在中央，弓箭齐齐对准郑安海，另一边还有一对手持兵器的吐蕃士兵向他冲来，一时间郑安海想要接近中年男子就有些不容易了。这边叶菩提被四个喇嘛缠住，一时间也分身乏术，不能帮郑安海解围。
这四人的合击术天衣无缝，她也对密宗功法不熟悉，一时间颇有老虎吃天，无处下口的感觉！
这四人缠斗片刻，每个人的气机都与另外三人完美契合，就相当于这叶菩提每次交手的对象都是四人集合于一起的集合体！
叶菩提刚一掌让其中一位喇嘛退去，正要迎上他身后之人，却不想四人脚步一变，四人同时出现在叶菩提四周，同时出手向她袭来！
此时此刻的四人，每一个都有四人相加的实力！又是突然袭击，饶是叶菩提反应迅速也有些手忙脚乱。
无奈下她迅速迈出一步，施展缩地成寸出现在四人身后，一指禅毫不留情就落在其中一人身上。
刚才她不用缩地成寸去逐个击破是因为每一次都是一人与她动手，其他三人防御，她无论出现在那人身边，这人就能迅速变成攻击的那一方，其他三人防御，她想偷袭就很难了。
而现在这四人大概是觉得时机成熟，竟然同时向她出手，却没想到她还有缩地成寸这等招数，反而是被她躲过致命一击不说，更是有出手的机会。
叶菩提一指点在这人身上，气劲爆炸，这人远远的被击飞出去，倒地不起，不过他毕竟是四人气劲融合，这一击这人修为基本被废，但是仍留得一命。
一人失去战斗力，这四人的合击被破，再也无法威胁到叶菩提。
叶菩提正要一剑一个去除这几个碍眼的家伙，远远听到一道声音。
“阿弥陀佛！天女手下留情！”
桑吉从一旁而来，挡在叶菩提身前。
“是你啊。”叶菩提冷笑一声：“破你的金刚不坏实在费力，不过你根本留不住我，你来又能奈我何？”
这桑吉也是有趣，空有一身天下第一挨打的功夫，却不会其他对敌的手段，形同鸡肋。
“这些都是佛祖虔诚弟子，还望天女看在同宗面上饶他们一命！”
叶菩提不希望和密宗有任何联系，听到他称呼自己天女内心恼火：“哈！前些时日我杀你们的士兵，你说我是渡化他们，该杀！今日换成你们密宗弟子就杀不得了？我不是什么天女，为什么要给你面子？”
桑吉沉默，明智的不接话。
叶菩提与桑吉对峙时，郑安海却陷入苦战，机会总是一闪而逝，他刚才没来的急抓到中年男子，被赶来的士兵包围，就再没有机会了。
赶来的士兵越来越多，看到桑吉与叶菩提对话，这些士兵就明智的将目标转向郑安海，一时间他压力增大，险情频出。
叶菩提也注意到郑安海的危险境地，看着桑吉问道：“那中年男子是什么人？”
桑吉还是不说话，只是叶菩提往那个方向转，他就拦在叶菩提身前，似乎表明要拦下她的决心。
“不说话是吧？”叶菩提冷哼一声，一步跃出数丈距离，直接饶过桑吉，出现在中年男子那一堆护卫身前。
“唰唰唰！”
中年男子身前的弓箭手齐齐开弓！
叶菩提深吸一口气，双袖倒卷，所有的箭矢在她身前停住，一个呼吸叶菩提双手一挥，所有的弓箭倒卷而回。
这一招她用过几次了，每一次都会让她有一种更加熟练的感觉，之前她还需要先伸手虚按才能停住箭矢，现在却只是挥袖功夫就能做到。
这一只只利箭比来势更凶，前排的吐蕃兵根本来不及反应就全部哀嚎着倒地，剩下的士兵抽出弯刀向她冲来，与此同时那中年男子拔腿就跑，他知道自己被这女杀星盯上了，自己这些人也不知道能顶住她几时，自己还是先撤为妙！
叶菩提看也不看冲过来的士兵，只是锦瑟一剑飞出。
“轰！”
地上尘土飞扬，其中有哀嚎声也有咳嗽声。
看着中年男子想跑，叶菩提不再停留，下一瞬间就追到中年男子身后，伸出芊芊玉指一把抓在中年男子衣领上！
中年男子一惊，翻过身来想要反抗，只是拳头刚刚轰出，就被叶菩提一个膝撞狠狠顶在小腹上。
中年男子脸色瞬间白了，头顶直冒冷汗！抱着肚子弯腰在地上呻吟。
“天女！这人乃是活佛座下弟子！还请留手！”桑吉的声音传来。
“活佛的弟子？”叶菩提眯着眼看着蹲在地上的中年男子，眼神玩味。 
第四十三章 高人指点
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
吐蕃人暂时退去，丁武旬站在城头，从他这个位置望下去，夜色中的吐蕃大营火光冲天。
“成了！”
丁武旬将手按在城墙上，心中一喜。
“丁都尉！”
旁边传来呼唤声，丁武旬转头，看到李景仁站在他身后。
“更深露重，李公子还没有休息啊！”
“睡不着。”李景仁摇摇头看着城外：“城外情况如何？”
“不太清楚，看这阵势应当是成了。”
“希望菩提他们能平安归来吧。”李景仁声音很低，像是祈祷又像是自言自语。
丁武旬看着李景仁，踌躇片刻说道：“恕我直言，李公子，很……关心叶姑娘？”
听到他的话，李景仁立刻抬头辩解：“我们两家算是世交…世交。”
“我明白，我明白，老哥我也是过来人。”丁武旬语气带着笑意：“窈窕淑女，君子好逑，李公子不用多解释。”
李景仁立刻涨红脸，连忙摆手：“丁都尉误会，不是你想的那样的！”
“哦？我想的那样？”
吐蕃人大营被烧，连日来压在丁武旬心头的阴霾散去一些，难得心情不错，说话的语气轻松。
“真不是这样的！”李景仁深吸一口气，看着丁武旬说道：“我……我虽然喜欢她，但是我也很尊重她，我们之间清清白白，我不想因为我而有损她的名声，这些话虽说是玩笑话，但是若被有心人听去，总归是对她名声不好的，丁都尉还是莫要提了。”
李景仁说得郑重，丁武旬也是收起玩笑的态度郑重说道：“抱歉，是丁某鲁莽了，叶姑娘是我们简阳城的大功臣，丁某也是极为尊敬的。”
说要还对李景仁拱手作揖，李景仁立刻摆手：“丁都尉，使不得，万万使不得！你这不是折煞我吗？”
丁武旬不应，一揖做完才抬头说道：“这是应该的，只是李公子我再多嘴说一句。”
“请讲”
“不知叶姑娘明白你的心意吗！”
听到丁武旬的话，李景仁心下黯然：“她那么冰雪聪明，怎会不明白呢？”
看到李景仁的神色，丁武旬就明白了，落花有意，流水无情啊。
李景仁看着远处的夜空怔怔出神，自己是什么时候喜欢上叶菩提呢？
应该是第一次见面就喜欢了吧？
可是自己喜欢她那一点呢？
漂亮的容貌？高绝的武艺？清冷的气质？有些说不清了，一时间思绪纷乱。
情不知所起，一往而深。
“李公子，有句话不知当讲不讲。”
李景仁回神，看着丁武旬一笑：“别这么生份，丁都尉年长我几岁，若是不介意就称呼我景仁就好，我在高攀称呼你一声大哥可好？”
丁武旬豪爽一笑：“如此更好！”
“丁大哥有话但讲无妨！”
“景仁老弟，我且问你，叶姑娘武艺如何？”
“极高！”
“那你觉得她以后会留在蜀中吗？或者说她的心在这里吗？”
李景仁果断摇头，他知道叶菩提不会久留蜀中，若不是吐蕃围城，说不得叶菩提此刻已经取了东西离开这里了。
“那就是了，叶姑娘是人中龙凤，自然不会偏安蜀中这一隅，而景仁老弟你能离开蜀中吗？或者说你可以舍得现在这一切去追随她的脚步吗？”
李景仁被他的问题难住了，低头踌躇。
自己真的能将家族弃之不顾，天大地大只去追寻叶菩提的脚步吗？
扪心自问，做不到！
他不是不知轻重的少年郎，父亲年事渐高，自己是他唯一的儿子，又怎么能丢下他离去呢？
而且自己武学资质实在有限，就算真的放下一切去追寻叶菩提的脚步，又能赶上她？以叶菩提现在的年纪就有如此修为，他日必定是要登顶江湖，成为顾青城、邓扶苏一流的人物，自己怕是终一生在武学上也难以望其项背。
这样下去有意义吗？可是就这样放弃他也有些不甘心。
毕竟叶菩提无论是外貌还是武艺都是他平生仅见的女子。
看着纠结的李景仁，丁武旬意味深长说道：“有句话叫做可远观而不可亵玩焉，最好的未必就是最合适的，要懂得放下啊，”
李景仁满嘴苦涩，放下，两个字，好写却难做到啊。
城外火光冲天，吐蕃大营人来人往，本应是简阳城内振奋人心的时刻，李景仁却觉得有些意兴阑珊了。
――――
“活佛弟子？”
听到桑吉的声音，叶菩提看着自己脚下的中年男子轻声道。
“是的，这是我们活佛坐下弟子，也是我们吐蕃国师的侄子。”桑吉说道。
“哦？不仅是活佛弟子，还是国师的侄儿？那我就更不可能放过他了。”
“天女有所不知，活佛弟子在我们密宗地位非比寻常，若是国师侄儿，你伤了他，顶多是国师与你为难，但是他还是我密宗弟子，你若伤他，即便你是天女，密宗也不会轻了的。天女修为虽说不凡，但是我密宗中修为在你之上者也有许多。”
桑吉说密宗有许多修为在自己之上者，叶菩提是相信的，毕竟就这桑吉单论防御确实在自己之上。
不过她根本不怕密宗的报复。
吐蕃与大雍开战，密宗弟子再想要进入中原就不容易了，自己居无定所，就是这么好找到的？
“你威胁我也没用！”叶菩提轻笑，看着被无数士兵围攻，显得有些狼狈的郑安海说道：“让你们的士兵停手，不然我可不敢保证这位活佛的弟子会少点什么！”
桑吉沉默片刻，然后用吐蕃语呼喊几句，那些围攻郑安海的士兵顿时都停下动作，默契的后退几步，只是仍拿着兵器，虎视眈眈注视着二人。
缓过气的郑安海来到叶菩提身边，举目望去，不仅仅是粮草，大营四处都有火光，那十八位放火的死士都已经被杀死，无数吐蕃士兵在有条不紊的救火。
也不知道今晚到底毁去他们多少辎重。
四周围过来的士兵越来越多，里三层外三层，密密麻麻犹如蚂蚁。
“你先走，我断后！”
叶菩提一把抓过中年男子，对着郑安海小声说道。
郑安海点点头。
“桑吉大师，还请你们的人行个方便，让出一条路吧！”叶菩提抓着中年男子说道。
看着犹豫不决的桑吉，她又补充道：“别想着用弓弩偷袭，我的武功你知道的，要是有人用弓弩，我保证！在射到我之前，一定会先把这位活佛弟子射成筛子的！”
桑吉第一次面色阴沉，片刻后抬起头，深深看了一眼叶菩提，用吐蕃语说了几句话，四周的士兵一阵骚动。
桑吉又高声说了什么，这些人才不情不愿让出一条路。
郑安海昂首挺胸走在最前面，这位一直渴望做一个文成武就的中年人第一次觉得自己是如此的豪迈。
叶菩提带着中年男子，亦步亦趋跟着郑安海，桑吉声音沉重：“天女，希望你不要伤到他，也希望他日你不会为今日的选择后悔！”
“放心，活的活佛弟子肯定更有价值！”叶菩提笑笑，对于他的后半句话选择性没听到。
她这辈子都没有去密宗做个女喇嘛的想法。
叶菩提带着中年男子与郑安海一路走到吐蕃大营出口，大营的门上吊死一人。
正是之前与她一起放火的许吉，前一刻还一起并肩作战的人，此刻却被吊死在大门口。
叶菩提轻轻一弹，一指剑气割断吊着许吉的绳子。
许吉的尸首落下来，看着已经面目全非的尸首，郑安海沉声道：“把他带回去吧！”
叶菩提点点头，郑安海一把将中年男子外面穿的华服扯下来裹住许吉被在身上。
夜晚天气寒冷，中年男子被扒去外套，顿时冷的打哆嗦，再看到郑安海竟然用自己的外套去包尸体，更是感觉收到莫大侮辱。
他用吐蕃语大声呼喊，可以说的话叶菩提与郑安海根本听不懂，也不去理会他，抓着他就走出大营。
两人刚走出大营，身后的吐蕃士兵就亦步亦趋跟上来，郑安海对她示意，叶菩提却不在乎。
双方一直保持着数丈距离，一直走到西城城墙下。
城墙的大雍守军举着火把，看到叶菩提与郑安海，发出山呼海啸般的声音。
“天女，现在你们安全了，可以将丹增放了吗？”
原来这中年男子名叫丹增。
叶菩提挑挑眉毛：“有意思，我说过放他吗？”
“你！”桑吉有些动怒：“我们已经做出很大让步了，希望你也不要得寸进尺！”
叶菩提不应，挥挥手城头上有绳索吊篮放下来，叶菩提让郑安海先上去。
待到郑安海平安回到城头，叶菩提抓起丹增，轻轻一跃离地一丈，接着脚尖在城墙上轻点，身影又是一跃已经稳稳站在简阳城头。
看到叶菩提归来，李景仁与丁武旬快步走开。
“叶姑娘！”丁武旬抱拳：“此次守城，叶姑娘当得首功啊！”
将神色愤怒，满嘴吐蕃语的丹增扔到丁武旬脚下：“此人是吐蕃国师的侄子，也是密宗活佛门下弟子，想来在军中地位不低。”
听到叶菩提的话丁武旬大喜，仔细看看丹增，用吐蕃语询问着什么。
这边李景仁走开，看着叶菩提神色复杂：“菩提，你有没有受伤？”
叶菩提不知道他这是什么情况，只得不懂声色摇摇头，这两日她都在城头，基本没见到李景仁，也不知道发生什么事情，总感觉今日的李景仁有些奇怪，让她不得不离远点。
这边丁武旬问了过几句话，就让人将这丹增带下去，看着叶菩提欣喜说道：“了不得啊，这丹增是这次吐蕃大军的监军，权力极大！”
监军？叶菩提一愣说道：“这人是个太监？”
在她印象中，许多朝代的监军都是由太监负责的，想来这丹增也是如此了。
丁武旬尴尬一笑：“额，此人不是太监，他出自密宗，吐蕃军中都以密宗弟子为监军。”
叶菩提了然，吐蕃是一个******的奴隶国家，用密宗弟子担任监军也是正常。 
第四十四章 蓝谷生
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
荣山距离简阳城有数百里，位置偏僻，道路难行。
前几日的大雪覆盖在山壑间，远远望去山脉就像是褶皱起伏的白缎，这雪怕是要到来年开春才会化去。
荣山偏僻，漫山遍野都是山鸡野鹿，却难见人烟。
不过前些日子这里的宁静被一群不速之客打破，吴元忠带着他的手下一路流窜到这里。
吴元忠本是驻扎在西川西北一带的边军小校，当然，只是负责押运粮草的辎重兵。
吐蕃突袭贡觉县后，西川节度使府出兵，他负责第二批的辎重押运，只是粮草运到半道，却听到大雍已经兵败如山倒的消息。
无奈下，他只能带着人将粮草原路运回，却不想半道遇到一队吐蕃士兵，双方立刻刀兵相见，吴元忠手下都是些辎重兵，怎么可能敌的过精锐的吐蕃士兵。
不出意外一群人被吐蕃人打的落花流水，狼狈逃窜。
等到好不容易摆脱吐蕃人，吴元忠清点人数发现一半的兄弟都死了，辎重更是丢的七七八八。
丢失辎重，按照大雍军律是要处斩的。
于是他心一横，索性不回大营了。
他将想法说出来，大多数人都支持他的想法，回去可是要掉脑袋的！
少数反对的――吴元忠让他们都去见阎王了。
就这样吴元忠带着一百多手下和少量辎重落草为寇，他们一路流窜，一路做恶，一直来到荣山，盯上了李家进贡的车队，狠狠干了一票。
他知道这一票干完，自己这边势必会引起官府的围剿，于是他进了荣山，借助地势在这里筑起山寨，占山为王。
他本是荣山下猎户的儿子，对这里极为熟悉，凭借着荣山险峻的地形，官府想要剿灭他们那是千难万难的。
今日山寨中热闹非凡――应该说自从他们劫了李家的车队，寨子中日日都是如此热闹，喝不完的美酒，吃不完的烤肉！
这些都是他们劫掠李家的收获。
吴元忠坐在大堂上，一旁一位年轻女子正在战战兢兢为他倒酒。
这女子是前些时日他们下山劫掠村庄时顺手掳来的，他们抢劫山村，杀光男女老少，这女子若不是吴元忠看着顺眼，也是同样的命运。
这女子被吓破了胆，被掳来日夜供吴元忠淫乐也不敢反抗。
吴元忠接过酒碗一饮而尽，心满意足的咂咂嘴：“真他娘的舒坦！做个山大王可比当大头兵舒服多了！你说我以前咋没发现呢，真是应了那句古话，撑死胆大的，饿死胆小的，我要是当一辈子兵，估计连媳妇也娶不上，那能像现在？有酒有肉还有女人暖被窝！舒坦！”
那女子不答话，将头埋在胸口，眼眸中一片死寂，似乎已经没了生气。
吴元忠将碗递给女子，示意她倒酒。
就在这个当口，有手下飞奔进来：“大当家的，不好了！不好了！”
吴元忠一皱眉，吓得旁边女子微微哆嗦。
“啥不好了？别一惊一乍的，说清楚！”吴元忠沉声说道。
“有人在寨子门口呢！”
“官兵打来了？”吴元忠第一反应就是有官兵来围剿他了。
“不是！”
听到不是官兵，吴元忠松一口气，随即有些气愤的将碗砸向手下：“不是官兵你小子瞎咋呼啥？”
他的手下眼疾手快，接住老大丢来的碗，小心翼翼放在一旁才说道：“可是那人指名道姓要见大当家的你。”
吴元忠一愣：“那人？就一个人？”
“对！就一个人！”
吴元忠恨不得一脚踹飞这个手下，他大声咆哮：“白痴！就一个人你也跑来找我？想要见老子？可以，你去把他的头提来见我！”
看着咆哮的老大，他的手下一脸为难：“可是…可是…”
“可是个啥？你小子再唧唧歪歪，老子砍了你！”
手下被吓一跳，赶紧解释：“可是那人武功极高！已经杀了我们好几个弟兄了！我们还用了弓弩，可是根本伤不到那人分毫！”
“这么厉害？”吴元忠一愣，随即恶狠狠说道：“怕啥？我们寨子上百号兄弟呢，害怕一个武林高手？这荣山就算是顾青城来了也要听老子的！”
说着就起身走下大堂：“走！叫齐兄弟，跟老子去会会他！”说着带头走出去。
山寨外，一位男子站在门口。
世人常说貌赛潘安，是说一个男子英俊不凡，潘安是何模样没人知晓，但是见到眼前男子，也就差不多了。
这男子看上去不过而立年岁，一身玄色绸衫，乌黑长发随意披散在脑后，一双星眸中似是藏着无底的深沉。
他只是安静站在那里就给人渊渟岳峙，卓尔不凡的感觉。
他周身十丈外挤满山寨的土匪，所有人都注视着他，却没有人敢上前一步，因为他们脚下躺着五具尸体。
这五个人都是山寨中的弟兄，这神秘男子出现在这里只说了一句我要见你们老大就再没有下文了。
这里是什么地方？强盗窝，怎么会让人在自己家门口挑衅呢，就有两人二话不说拔刀向他冲过去，只是两人刚到他身在十丈处就莫名其妙一头栽倒，再去看时已经没了生气。
守门的众人一惊，又有三个人提刀上前，不多不少正好又是十丈距离，这三个人又是莫名其妙一头栽倒，死了。
余下的人受到惊吓，远处就有弓弩手掏出弓弩，却不想刚刚上好箭矢，那人只是转过头看了这边一眼。
然后伸出食指轻轻一点，二十多丈的距离！拿着硬弩的三个兄弟立刻双眼凸出，倒地暴毙！
一众山匪可谓是被吓破胆，莫不是妖怪？纷纷后退。
这人也是古怪，安静站在这里不言不语，却没有要离开的意思，想起他刚才说要见大当家的，于是才有刚才那人急匆匆跑回去报信的一幕。
听完手下的报告，再看看自己已经不知不觉走到寨子门口，吴元忠真的很想一巴掌扇死这个说话不说完的手下，然后扭头就跑！
这样的人物明显招惹不起啊。
可是很明显他做不到了，所有的手下都在盯着他这个老大呢，最重要的――那人把目光转向他。
那人的目光平淡无奇，吴元忠却瞬间感到毛骨悚然，就像是一只野兔被老虎盯上的恐惧感。
他感觉腿肚子抽筋，连想要逃跑的想法都没有了。
“你是这里的老大？”
这男子开口，声音清越。
吴元忠背后一紧，硬着头皮说道：“正是，在下吴元忠，不知高人您高姓大名？”
他几乎是用平生最温和的语气在说话，那人却好奇没有感受到他的好意。
下一瞬间，他出现在吴元忠面前。
“向你讨要一样东西！”他如是说。
吴元忠被吓得往后退出几步：“阁…阁下想要什么？”
“前些时日你们劫去一批丝绸和茶叶，可还记得这事？”
吴元忠头疼了，果然是那批货惹得麻烦，却没想到竟然招来这样一位神秘人物。
“还在！还在！您要是需要，我现在就让兄弟们给你取来如何？”
其实那些东西已经被挥霍一部分了，只是现在却不得不将剩余的交出来，也不知道这人会不会生气。
“我对丝绸和茶叶不感兴趣！”
咦？吴元忠一愣，不是找这批货物的？
“那……”
“与那批货物同被你们劫去的还有一个匣子，你可有印象？”
匣子？
吴元忠思索片刻：“哦！是有一个匣子，我记得让人丢仓库了，您需要？”
那人点头。
“我让人给您取来！”
“好！”
吴元忠吩咐手下去取东西，看着离去的手下，他硬着头皮说道：“天寒地冻，我们去大堂喝杯热茶暖暖身子如何？”
那人没有理会他，像是没听到他的话一般，抬头注视着天空怔怔出神。
吴元忠有些悻然的摸摸鼻子站在一旁，走也不是，不走也不是。
半柱香的时间，手下人将匣子取来，那是一个一尺左右的玉石匣子，上面挂着锁子。
那人接过匣子，也不见他用力，手拂过匣子，铁锁自然化为碎片。
看到这一幕的吴元忠暗暗咂舌，幸好自己刚才没有鲁莽的翻脸，不然估计死都不知道怎么死的。
那人打开匣子看了一眼就合上。
“这东西你没打开吧？”
吴元忠脑袋摇的像是拨浪鼓：“没有没有！”
这东西他本就没有过多关注，放到库房中就再也没有记起来，若不是他今日来讨要，自己早忘记还有这东西了。
“那就好！为了表达我的谢意，我决定――给你们留个全尸！”这人似乎笑了一下，这也是他迄今为止第一次有了表情。
吴元忠一惊，还没有来得及说话，巨痛传来，脑海中似乎有无数利刃划过，眼前一黑，倒地不起，就此丢了性命！
接着这男子身影晃动，数道虚影出现在其余土匪身旁。
下一刻，虚影集合，他出现在山寨的正中央，而他身后所有的山匪都悄无声息的毙命！
这寨子不算小，前前后后有两三百丈，他只是几个呼吸就将这山寨踏过一遍，剩余的山匪甚至都还保持着生前的姿态就全部被他杀了。
这人的修为已经到了鬼神莫测的地步！
这一伙由溃军组成，在简阳郡几乎无敌的山匪就这样被他眨眼的功夫杀光灭绝了！
做完这一切，本要离去的他意外看了寨子的大堂一眼，一个女人将头伸出门外，小心翼翼望着他。
他面无表情，停顿了一瞬说道：“你叫什么名字？”
女子怯怯走出大堂：“王春花。”
“真难听！”
女子脸色一红，被土匪糟蹋后她没有闹过脸红过，现在却因为这人说她名字难听而难为情。
“以后你叫七泉！”
说要这人往山寨外走去，被他改名七泉的女子连忙跟上。
她就这样空空如也的离开，这里对她来说只有梦魇没有留恋。
她并不知道，就在这人刚才犹豫的那一瞬间她已经在阎王殿门口转一圈，不过最后不知为何又没有杀她。
“你……”七泉鼓起所有的勇气想要问他的名字，可是只是说一个字就不知道该如何开口了。
走在前面的那人似乎明白她想要问什么，语气轻轻说了三个字。
“湘君子！” 
第四十五章 春雷动
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
初升的太阳推开云雾，将黑暗一步步驱逐向远方。
冷风吹过，刺鼻的血腥味弥漫在城中。
西门大开，一队队大雍士兵带着长枪陌刀正在进城，街道上很安静，偶尔有行人经过，看到士兵，也都识趣躲到一旁。
这些士兵队列整齐，严肃沉默，进城也是秋毫无犯，看得出是经过严格训练的军队！
走在最前边的是一位五十多岁的将领，没有骑马，一路走来龙骧虎步，气势不俗。
长长的队伍从西门一直蜿蜒到城中，似乎没有尽头，听到脚步声，一些临街的住户偷偷打开门缝往外瞧，看到是一队队大雍士兵，老百姓都松一口气，随即就是狂喜。
看来战争结束了！
事情要从几个时辰前说起，这一晚叶菩提不仅带人烧掉吐蕃一部分辎重，更是生擒丹增这个吐蕃军中重要人物，可以算作一次不小的胜利。
本以为有丹增在手，吐蕃人会有所顾忌，不敢贸然攻城，可以为简阳城争取一些时间，然而他们还是小看了吐蕃人攻城的决心，在一个时辰后，被激怒的吐蕃人竟然全员出动，向简阳城攻来。
战争进行了这几天，不仅大雍已经快无可用之兵，攻城的吐蕃人也只剩下六七千人。
当然，即便是六七千人，同时攻来也是简阳城难以承受的，负责全城守卫的丁武旬立刻让人将丹增带上城头，企图用丹增来牵制吐蕃人，让他们投鼠忌器。
起初，确实有少部分吐蕃士兵犹豫了，毕竟密宗在吐蕃的地位是无用质疑的。
但是很快就有吐蕃人在军中呼和起来，听到声音的吐蕃士兵立刻精神一震，又杀生震天的冲来。
丁武旬皱眉，丹增更是用吐蕃语叽哩乌拉大声说着什么，他的神色有愤怒更多的则是恐惧。
“怎么了？”叶菩提好奇的问旁边的丁武旬。
“吐蕃人……放弃丹增了！”他的神色复杂，语气充满苦涩。
放弃丹增？
“活佛在吐蕃地位不是很高吗，这――”
“可是丹增不是活佛啊，他只是活佛的弟子之一，而且还是最不受重视的弟子，若他的伯父不是吐蕃国师，他怎么会拜在吐蕃活佛门下？”
“可是他还是国师的侄子，难道这些人也不顾及吗？”
丁武旬摇摇头：“叶姑娘有所不知，吐蕃――吐蕃与我们中原不同，密宗不仅仅在民间有神一般的威望，在朝堂也有巨大的势力，甚至可以说很多吐蕃君主解决不了的事情，活佛都可以解决，所以在吐蕃内部是分成教派与君派的――”
“原来如此！”叶菩提明白了，就像中原王朝千百年来都存在的君权与相权的争夺一样，吐蕃同样存在这样的问题――他们是宗教与君权的争夺！
看起来他们的国师应当是君权一派的，而这个丹增即是国师的侄子又是活佛的弟子，很有可能就是君权派放进密宗的一颗明棋。
“如此说来，这一次的出兵应当是吐蕃内密宗一派的主张了？”
“不太清楚，想来是如此了。”丁武旬先摇头后点头说道。
叶菩提也明白吐蕃人为什么会放弃丹增了，既然出兵是密宗主张，丹增又是监军，那主持军中大权的八成也是密宗的人，甚至很有可能就是自己见过的桑吉，那在某些情况下他们确实会放弃丹增，毕竟不是自己人！
看着城头下密密麻麻的火把，丁武旬旁边的小校建议杀掉丹增祭旗――既然丹增不能威胁吐蕃人，还不如杀掉增强士气！
不过他的想法被丁武旬制止了，现在杀掉丹增只会让吐蕃人同仇敌忾！
丁武旬几乎调集了城中能动员的所有青壮，战争到现在简阳城原本两千不到的守军几乎消耗殆尽，现在守城的几乎都是城中青壮，人数也有五六千之众，但是和吐蕃士兵比起来还差的很远！
随着呼啸声，架着云梯的士兵在藤牌兵的掩护下迅速靠近城墙，更后边跟着数不清的士兵。
简阳城是前方大军重要的物资供应点，自然是有大量箭矢器械，但是现在缺乏的是优秀的弓箭手，这些只接受过简单训练的青壮，在射出两轮箭矢后就被吐蕃人靠近了城墙，而他们对吐蕃人的杀伤几乎可以忽略不计！
一架架云梯搭在城头，吐蕃人开始上墙。
这边的滚木礌石重重砸下，却仍有大量吐蕃人登上来，然后就是血肉横飞的短兵相接！
叶菩提深吸一口气，看看抽出刀的丁武旬点点头，转身杀过去。
她和丁武旬都明白胜负就在今晚了，这将是吐蕃人攻城来最残酷的一夜。
双方看似人数持平，但是吐蕃士兵的单兵能力远远强过大雍一方。
叶菩提这一次出手不再是正面硬撼，她只是看战场上那里比较危机然后就去支援，或者看到明显是对方将领的人物冲过去杀掉，都是一击毙命，绝不停留！她就像是一个缝补匠，那里有问题就去那里，毕竟夜还长。
夜班三更，本应是万籁俱寂的时刻，在大雍西南方的小城上正发生着惨烈的厮杀。
大约一个时辰后，城头的吐蕃兵开始占优势，大雍一方被割裂成一片片，很难守望相助。
叶菩提与数十个士兵被围困在西南角，他们面对的是至少两百个吐蕃士兵，而且还有其他吐蕃人源源不断赶来！
虽然人数近十倍于对方，这些吐蕃人却没有几个敢上前的，眼前这女子委实给他们留下太过恐怖的印象了。
随着人数增加，越来越多的吐蕃人开始鼓噪，一个个目露凶光的盯着叶菩提。
他们想要避开叶菩提，叶菩提可不会去关心他们，长剑挥舞，收割着一条条鲜活的生命。
终于，在几个吐蕃头领的带领下，将近两百人齐齐向她杀来！
轰！
强大的气劲轰出，一马当先的八九个吐蕃人就得叶菩提掀飞出去，然而后面的人很快就补上缺口，继续向她杀来。
看来这些吐蕃人就算用命填，也要耗死她！
那与她同时被困在这里的数十个青壮已经全部战死，叶菩提四周密密麻麻只有敌人！杀不尽杀不完！
随着时间推移，叶菩提不知道自己使用多少次一袖揽风雪，多少次一指禅，身边的敌人像是麦子一样倒下，但很快又有其他人填上。
体内的真气消耗迅速，却没有打坐补充的时间，她的招式威力渐小，吐蕃人犹如看到黎明的曙光，一个个神情激愤――终于有机会杀死这个梦魇一样的女子！
在又一次杀掉一个吐蕃士兵后，叶菩提终于是靠着城墙开始喘息了，她的真气已经消耗一空，空荡荡的丹田再也调用不出一丝真气。
叶菩提不记得自己杀掉多少人了，一百？二百还是三百？她只看到围在她四周的吐蕃人仍有二十多人！
看到她终于是露出疲态，剩余的吐蕃士兵一拥而上。
叶菩提一剑杀死最前边的吐蕃人迅速后退，她真气枯竭，但是仗着高明的剑法与无坚不摧的利剑仍能杀敌。
身后的吐蕃士兵立刻追上来，不死不休――进攻之前，统领已经说过，谁能活捉这女子赏银万两，封万户，杀死她赏银千两，封千户！谁也不像错过这等好机会！
叶菩提刚退出几步，就看到另一边又有吐蕃人围过来，前有堵截后有追兵！
空气中弥漫着硝烟与献血的味道，刺鼻的令人作呕。
叶菩提看着靠近的吐蕃人，握紧锦瑟准备做殊死一搏。
千钧一发之际！只听破空声响起，挡在她身前的几个吐蕃士兵纷纷中箭而亡，后面的士兵还未反应过来，两道身影已经靠近，两声惨叫响起，就有两个吐蕃人毙命。
仔细一看，来人竟然是郑安海与柴雪烟，他们身后还跟着十几位手持弩箭的李府的护卫。
在弓弩的配合下，柴雪烟与郑安海很快就解决掉拦路的吐蕃人，与叶菩提汇合。
“啧啧！我说过我会救你的吧！”柴雪烟杀死最后一人，对着叶菩提笑道，她手臂上的绷带已经不见了，想来休息这几日伤势恢复的不错。
叶菩提没有说话，只是脚下一个踉跄，竟然跌进柴雪烟怀中，柴雪烟一惊，立刻扶住她，再去看叶菩提竟然已经双目禁闭，昏迷过去。
温香软玉在怀，柴雪烟突然有些心跳加速，她内心纠结，两人同为女子，她有的自己都有，纵然她比自己漂亮多了，也不应该有这样反应啊！自己难道是魔障了？不过……不过，她身上有一股淡淡的幽香，很好闻。
奇怪，自己这又是什么想法？使劲晃晃脑袋，将叶菩提往怀中靠靠：“郑先生，我先送她回去吧，这里交给你了！”
郑安海看着靠近的另一波吐蕃人点点头：“拜托你了，照顾好叶姑娘！”
柴雪烟本想扶着叶菩提离去，怎奈何她昏迷过去无法走路，于是一咬牙将叶菩提打横，以一个公主抱的姿态抱起来，这一抱牵动她手臂上的伤口，疼的她直吸气，却并没有将叶菩提放下。
“还好姑娘我心善，不然就把你扔出去了，哼哼……”柴雪烟哼哼唧唧说道。
随即抱着叶菩提离开，而郑安海则带着十几位护卫迎向那些吐蕃人。
柴雪烟一路走来，战局却与之前叶菩提所见的颓势有所不同了，大量不知从何而来的大雍士兵正在追杀已经开始溃逃的吐蕃人！
原来在简阳城被围的第一天，城外大营被破，混乱中有不少大雍士兵没有进城，逃向其他方向。而其中有一队士兵非常幸运，逃出两天后在野外竟然遇到了大雍的军队！
这是一支三千人左右的步卒，本是隶属剑南道的士兵，正在长官带领下进行冬季拉练。
听闻西川道简阳城被困的消息，这支军队的统领当机立断驰援简阳城！
不得不说这是一个有些鲁莽大胆的决定，这支队伍并没有带太多辎重物资，若是贸然前去，吐蕃人已经破城或者将城市围的水榭不通，他们没有物资补给，势必要损失惨重的，而且他们并不清楚吐蕃来了多少人，这三千人又会发挥多大作用。
但是他们还是来了，因为这支队伍的统领明白简阳城的重要，是整个西川道前方的生命补给点，绝不容有失！
于是一路急行军，两日后到达简阳城！
很多事情就是这么巧合，或者说是天意，这三千原本一路上还在考虑该如何救援，是骚扰吐蕃减轻城中压力还是偷袭大营配合城中内外夹击呢？或者城已经被破，他们又该如何？
不过当他们到达简阳城时已经不用去考虑了！此刻吐蕃人几乎全部出动，攻城正酣，而且已经占据上风，正在与大雍争夺最后几段城墙！。
可是他们的大营几乎没有防御了！于是这三千人长驱直入，不费吹灰之力就彻底捣毁吐蕃大营，接着就杀向攻城的吐蕃人！
看到这几乎是从天而降的大雍士兵，吐蕃人懵了，按照原本的情报估算，大雍士兵最快也要七日才能驰援到简阳城，现在不过四日怎么会有人就赶到了？
原本高涨的士气瞬间跌落，反观大雍这方，看到自己人立刻士气高涨，原本略微胶着的战场因为三千步卒的加入，迅速的倒向大雍一方。
这些城墙的吐蕃士兵已经没有后路，等待他们的只有死亡了！
双方一直战斗到天色微明，随着城头上最后一个吐蕃士兵倒下，这场只持续四天的战斗就结束了，吐蕃一方除过桑吉提前带着数百人离去，其余全军覆没，而大雍一方牺牲人数也已经过万，战斗到最后甚至连太守罗文石都亲自披甲上阵了！
天光亮起，经历一晚大战的简阳城终于迎来新生！
只是这低矮的城墙上每一寸都被鲜血铺满，每一块砖似乎都缠绕着哭诉的亡魂！
无数的青壮就这样瘫坐在城墙上，有的闭目沉沉睡去，有的放生声哭，为死去的战友亲人悲伤，还有的神色麻木注视着远方，不知道想什么。
天明后，封闭四天的城门终于再次打开。
这三千步卒缓缓进城，开始补充粮草补给。
两日的急行军，之后立刻投入战斗，且一锤定音般的决定战局，进城后也严守军规。
这支步卒必定是百战之师！ 
第四十六章 终于现身
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
随同这支军队走在最前方与那将领同行的是太守罗文石，他一身盔甲，有几处还有些破损，沾染着斑斑血迹。
守城最危机的时刻，罗文石亲自上阵，甚至都抱着必死的态度了，却没想到峰回路转，战场的结局瞬息万变！
虽说外表看起来有些狼狈，但罗文石的脸上却满面春风，前几日的焦虑颓废一扫而空。
“老孔啊，这次多亏你来的及时啊，不然我掉脑袋事小，失简阳事大啊！”罗文石语气感慨，有些后怕。
旁边的将领面色严肃，声音古板沉重:“食君之禄，忠罗之事，我身为大雍将领，杀敌是我的职责！”
“你呀你！”罗文石指着他摇头笑道：“你我都老相识了，还给我来这套？”
这将领没有说话，罗文石喃喃道：“看来我真的是老了，以前跟着王爷南征北战，杀敌就像切菜一样，哪像现在？就砍死两个吐蕃兵，还差点丢了老命！”
听到他提起王爷，严肃的孔姓将领难得露出向往的神色，接口说道：“是啊！我们都老了，官帽子越戴越高，可是怎么感觉都不舒服，吃不香睡不踏实，还是跟着王爷打仗那会最自在啊，什么都不用想，王爷说冲我们就往上冲，要是能再回王爷麾下，让我当个小兵都行！”
“啧啧！”罗文石打量孔姓将领一圈，调侃道：“难得啊，今天说这么多话，这可不像你孔德良的风格啊！”
名叫孔德良的将领难得笑一下，他面相冷峻，戎马半生又练就一副沉默冷酷的心性，这忽然一笑真比哭还难看。
罗文石哈哈大笑：“你这闷葫芦也会笑？记得以前还在王爷麾下时，有一次我们几个去青楼，专门给你找个花魁，你倒好，你……你，哈哈，和人家对坐一个时辰不听曲不喝酒的，就憋出一句：妞，给大爷笑一个！哈哈！”
想到孔德良这样一个不解风情的的大汉，板着脸对说这句话，罗文石笑的颤抖，扯到身上的伤口，疼得咧嘴。
孔德良难得老脸一红，转过身四处打量，还好街道上没什么行人，自己身后的两个亲卫也是眼观鼻，鼻观心，一副木纳表情，孔德良放心转头，却没看到两个亲卫憋的通红，想笑又不敢笑的脸。
“咳咳！”孔德良咳嗽两声转移话题说道：“昨晚见那白衣女子是何人？功夫委实厉害！”
“怎么？对人家有想法？”罗文石调侃道。
“混账！”孔德良瞪他一眼说道：“我女儿都已经嫁作人妇了！”
看到这位老战友有些生气，罗文石立刻摆手表示不开玩笑了。
“那姑娘名叫叶菩提，是我们蜀中大户李家的坐上宾，来历……不甚清楚，武功委实不一般，想来是名门之后。”
“李家？李元楷？”
“正是！说起来此次守城还多亏这位叶姑娘了，每次危机时刻都是她出手顶住，才能让我们有机会挺过四日。”
孔德良感慨说道：“江湖多奇人啊！”
“再多奇人，她这样的女子也少见！昨晚这姑娘先是冲进吐蕃大营，又是放火又是杀人的，回来后又战斗到半夜，光在城头杀死的吐蕃人都有两百多，实在厉害！等她伤势好了，我也要去看望一番的。”
孔德良没有说话，大军一直来到西边的校场开始整顿休息。
――――
叶菩提一觉醒来发现自己正躺在床上，有微光从窗外透进来，却分不清早晚。
房间有些昏暗，看不清楚，远处的桌子上趴着一番身影，似乎在休息。
感觉喉咙干的发痒，她于是想要起身喝水，可是手撑在床边却发现全身虚弱，竟然没有一丝力气。
叶菩提心里一惊，立刻探查自己的经脉丹田，随即松一口气，还好只是真气枯竭，身体虚弱也是因为长时间战斗后的虚脱。
她的动作惊醒旁边的人。
“你醒啦，喝水吗？”
声音清脆，却是柴雪烟。
说话的功夫柴雪烟走到她的床前，她整个人隐藏在兜帽中，看不清脸上表情。
叶菩提点点头，柴雪烟反身给她倒杯水端了过来。
叶菩提伸手接过杯子，却发现手指无力的竟然难以握住杯子。
看着端着水摇摇晃晃的叶菩提，柴雪烟一把拿过她的杯子，放在一方说道：“还是我来吧，你这样子会把被子弄湿的。”
说着伸手将叶菩提扶的半坐起来，将杯子递到她嘴边。
叶菩提一愣，才张开嘴喝下一口，很多年来她都没有与人这般亲近，非常不习惯。
水流滑过喉咙，干涸的嗓子被重新滋润，那种火烧火燎的感觉终于消失了。
“谢谢！”叶菩提喝过水说道。
柴雪烟一笑没有说话，起身将被子放回去，叶菩提打量自己，她现在只穿着一件白色的内衬，却不是自己的，明显有人把自己内外的衣服都换过了。
“你帮我换的衣服？”
柴雪烟靠近过来，看着她说道：“我要说是李景仁换的，你会怎么样？”
知道她是在开玩笑，叶菩提做出认真的表情说道：“挖了他的眼，打断你的腿！”
“呃……”柴雪烟无言，这人还真是――无法形容。
于是她急了：“关我什么事呀？我可是救过你一命呢，而且还衣不解带的照顾你这么久呢！”柴雪烟微微提高声音抗。
“所以只是打断你的腿，而不是送你去见阎王！”叶菩提语气幽幽。
“啧啧！真没良心！放心吧，李景仁确实巴不得干这件事呢，不过有我在那轮的到他呀！”
“现在什么时辰了？”叶菩提不想在这个话题上纠结下去，于是随口问道。
“卯时，你睡了六个时辰。”
原来已经是傍晚了，想起昨晚最后看到的情况，叶菩提又问道：“现在城中情况如何了？”
“结束了，吐蕃人基本死光了。”说着柴雪烟就将孔德良带兵前来解围的经过解释一遍，叶菩提认真听完。
看来简阳城的危机已经接触了。
随后两人随意聊了其他话题，叶菩提才知道，西川节度使已经得知简阳城被围的消息，正在率军赶来的路上。
围城已解，但是吐蕃如此动作，双方一场大战是不可避免了，现在西川道各处已经开始集结军队与物资，只等朝廷令到就要开打了。
不过这些事情和叶菩提已经没有什么关系了，她现在要做的就是等实力恢复，然后去荣山探查情况，将自己的东西拿回来。
两人又聊了一会――主要是柴雪烟在说，叶菩提偶尔回应，也总是让柴雪烟一口气卡在脖子中间，也不知道该不该继续聊交流下去。
这期间李景仁来探望过一次，不过被柴雪烟以叶菩提身体虚弱，尚未下床为理由挡回去了。
叶菩提也轻松一下，眼不见心不烦。
到的最后叶菩提询问柴雪烟关于荣山的问题，柴雪烟也都认真为她解答了，两人就如何进入荣山，以及如何剿灭吴元忠一伙人商讨半天。
叶菩提休息了六个时辰，虽说还有这虚弱，但是精神饱满，看着明显有些疲倦的柴雪烟叶菩提说道：“抱歉，这么晚还打扰你休息，先讨论到这里吧，其余情况我们明日再说。”
柴雪烟极为赞同她的话，毕竟她也是劳累一天，坐在桌边都能睡着呢。
于是她起身，一边打着哈欠，一边对着叶菩提说再见。
等到柴雪烟离开，这里又空空荡荡，没有一丝人气。
百无聊赖的叶菩提开始回忆自己所学的所有武功心法。
一遍又一遍，很多东西与她之前理解的有所不同，或者说是更上一层楼。
当她将《碧落赋》默念到第三遍的时候，感觉有些不对劲，立刻将头转过去。
不知道何时，她的床前已经站了一道身影，静静的看着床上的叶菩提。
屋里昏暗一片，看不清这人的模样。 
第四十七章 云谲波诡
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
夜色朦胧。
床前的身影悄无声息，静静注视着床上的人。
叶菩提心里一惊，她现在极为虚弱，若有人对她不利，怕是有些危险了。
那影子看到叶菩提注意到自己，轻轻挥袖，噗！火苗窜起，放在一旁的油灯被点亮。
“菩提，好久不见！”声音沙哑低沉。
那人的面容在油灯下影影绰绰，看不真切，但是叶菩提仍然一眼人出这个人。
可以说他是自己脑海中除过父母以外印象最深刻的人！
“湘君子！”叶菩提眯着眼，几乎是咬牙切齿说出这几个字。
“一别六载，师妹风采依旧！”湘君子为自己搬来一把椅子坐在叶菩提床前，声音听不出是恭维还是嘲讽。
“哼！”叶菩提冷哼一声，脸色冰冷。
湘君子，碧落天上任宗主叶青云亲传弟子，叶菩提的师兄，碧落天当代宗主，被誉为五百年一见的武道大才，十五岁入一品，十七岁闻道，二十岁通玄，六年前自己离开碧落天时他才二十三岁，已经半步踏入知秋境界！叶青云曾说过湘君子三十岁后即可无敌与天下！
叶菩提今年二十三岁，半步闻道，在这个年纪有这等修为，她也算是万中无一的天才了，但是比之湘君子仍是萤火与皓月之差！
就是这样一个人，叶菩提自幼就不喜欢他，强势霸道，占有欲极强，只要是他喜欢的东西就一定要弄到手。也是因为他叶菩提不得不离开碧落天，去不停的去变强！
曾经叶菩提与湘君子都是叶青云的骄傲，他说自己生了一个天下第一等美人的女儿，又有一个天下第一等资质的徒弟，二人皆可传自己衣钵，此生无撼！
却不想自己最终被这最得意弟子所骗。
叶菩提很讨厌――应该说憎恶湘君子，她拼命变强就是为了有朝一日能亲手杀死他，可是她也知道自己与湘君子之间隔着巨大的鸿沟，而且会越来越大！
看到叶菩提不说话，湘君子自顾自开口：“一走就是六年，杳无音信，确实是你的性格！”
叶菩提一贯清冷，唯独面对湘君子时内心的怒火怎么也压不住。
“我没有死，你是不是很失望？”
湘君子笑了一下，房间昏暗，看不真切。
“不失望，你要是就这样死了，也就不值得让我念念不忘了！”他的语气平静，似乎在陈述一件于自己无关的事情：“我曾经说过，师父养育我二十年，所以我二十年内不会杀你，师父已经失踪十年了，你还有十年机会！”
看到叶菩提怒视自己的眼神，他顿了顿，语气带着一丝笑意说道：“当然，你要是嫁给我，我不会杀你的，碧落天也是你的家。”
叶菩提原本怒火中烧的内心听到他的话反而平静下来：“我这一辈子就没打算嫁人，我们之间的恩怨只能用剑来解决！”
“虽然我知道你会这么说，不过还是有些失望啊，毕竟我们也是青梅竹马不是吗？我们之间要是还有结果，那也只有一个你死我过了！”
“你到底想干嘛？我没心情和你叙旧！”
湘君子打量房间一圈，这间房是李景仁特意安排的，装扮雅致不俗。
“看来这里的主人待你不错啊，那个叫李景仁的小子喜欢你吧？”
“管你什么事？”叶菩提戗声道。
湘君子伸出手指在椅子扶手上敲了敲，不经意的说了一句：“你说半刻钟之内我能不能杀光这个宅子所有的人？”
“你敢！”叶菩提声音提高，她非常了解湘君子这个人，骄傲到自负，而且心狠手辣，他说杀谁绝不是随意说说的。这就是一个疯子，偏偏他又有疯狂的资本！
“菩提啊，你这么了解我，还不知道这个世界上就没有我不敢干的事情啊，这小子想和我抢女人，我当然不能放过他了！”
“你……”
“唔，你很着急，很在意那小子？”
叶菩提不说话了，她当然不喜欢李景仁，但是两人毕竟是朋友，若是因为自己的原因害的李家家破人亡，她这辈子都会愧疚的。
看到叶菩提的模样，湘君子伸出手，似乎是想去碰她，叶菩提往后缩了缩，湘君子也就罢手。
“放心吧，我不会在城中大开杀戒的，李家对我来说不过是蝼蚁，没必要脏了我的手，另外你见过一个叫方英魁的人吧？”
方英魁？
叶菩提努力回想半天才记起，那一晚偷袭唐门中的那个人妖左尊者好像就叫这个名字吧？
“怎么？”
“没什么，听说他对你出言不逊，我来时就顺手宰了他，不过人头已经喂狗了，你看不到了！”
叶菩提心里一惊，对自己出言不逊的何止这人妖一个，这个疯子不会全杀了吧？
仿佛是看出叶菩提的心思，湘君子继续说道：“我只杀了这一个人，因为出口调戏你的人中，他是唯一实力高过你的，其余的人你自己可以解决！
我碧落天的人，也是它小小太平教可以动的？”
“你今天来到底要做什么？”
“抱歉！太久没见你，话有点多。”说着湘君子从一旁拿出一个匣子放在叶菩提床头。
“这是师父留给你的东西，我已经从荣山拿回来了。”
叶菩提拿起匣子，发现锁已经打开，不用说他已经看过了。
“这里面的东西我已经看过了，我知道你找什么，不过你恐怕要失望了，这里面并没有师父离去的线索。”
叶菩提摩挲着匣子：“你很怕我父亲？找不到他的下落就寝食难安？”
“呵呵！”湘君子笑了两声：“不管你信不信，我很尊敬师父，而且我现在的修为还是不及师父巅峰时期。”
叶菩提明白，最后一句才是重点，这样一个疯子有什么事情是他干不出来的？
“好了，叙旧也差不多了，提醒你一句，师父曾和顾青城坐而论道。”说着站起身来：“还是那句话，我等你十年，要么我们白头偕老，要么――我杀了你！”
说着湘君子转身向外走去，推开门时他身影定了定，头也不回说道：“不管你如何认为，师娘的事情并不是我本意，虽然知道你不会原谅我，但是我还是要解释一遍，你――多保重！”
说要身影很快消失在夜色中。
叶菩提靠在床头怔怔出神，两种选择？
抱歉，我都没有兴趣，我选择第三种――杀了你！
时间到了后半夜，叶菩提仍旧迟迟不睡，感觉身体恢复一些力气，索性直接穿衣起床。
在油灯下打开匣子。
匣子里是薄薄一册书，翻开来看，密密麻麻都是蝇头小楷，这是叶青云对于碧落赋的修炼感悟，也难怪湘君子看过之后就还给自己，这里面很多已经是他达到的境界了。
这一晚叶菩提通宵达旦，原本只是为了转移因为湘君子到来而起伏不定的心绪，可是看着看着就有些入神了。
毫无疑问，叶青云的修为已经是世间最顶尖了，若不是因为母亲，要去求什么起死回生之术离开碧落天，又怎么会让湘君子有机可乘，将碧落天搞得乌烟瘴气。
这几页碧落赋都是对于一品之上境界的感悟，也难怪叶青云之前没有交给她。
她现在卡在闻道门槛，进退不得，今晚看过这册子之后颇有茅塞顿开之感，一些不明了的地方也能理解了。
心态有了几分变化，甚至连真气的恢复速度都快了几分。
天热微明，叶菩提放下册子揉揉太阳穴，然后闭目打坐。
果然，心境感悟有所提升，就连真气的恢复都加快，一条条干枯的经脉如同被重新注入溪水，开始滋养周身。
柴雪烟推门而去，就看到穿戴整齐的叶菩提坐在床上打坐，无奈摇头：“你这女人，用不用这么拼命？”
叶菩提睁开眼睛，看到柴雪烟提着食盒，是给她早餐的。
洗漱一番后叶菩提吃过早饭，早饭是柴雪烟吩咐厨房特意准备的，清淡又养生。
吃过早饭，叶菩提看着一旁百无聊赖的柴雪烟说道：“要恭喜你了。”
柴雪烟一愣：“喜从何来？”
“我决定放你回去！”
“咦？”柴雪烟惊讶，看着一脸平静的叶菩提纳闷，这女子唱的那处？难不成是因为这两日的照顾，让她心里过意不去，所以要大发善心？
也不对啊！昨晚两人还在讨论有关荣山的问题，她怎么这么快改口？
叶菩提当然知道她的想法，于是说道“我放你回去自然是有理由的！”
“理由？”柴雪烟放下手中茶杯说道。
“荣山的山匪死光了！”
她知道湘君子的为人，既然能从荣山拿回东西，那么百分百不会留活口了！
柴雪烟一惊，差点一口茶喷出来：“你从那里得到的消息？”
“毋庸置疑！”
“那你也应该先告诉李景仁啊。”
叶菩提点点头，表示自己会告诉他的。
半个时辰后两人离开小院，正好碰上外出回来的李景仁。
看到叶菩提已经下床，李景仁自然问候一番，叶菩提也是淡淡回应。
叶菩提告诉他荣山的消息，李景仁起初将信将疑，后来确定后神色狂喜，立刻就表示要带起人手直奔荣山！ 
第四十八章 简阳城
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
碧空如洗，阳光微凉。
吐蕃人退去第七天，城中只余悲伤与凄凉。
守城四日，城中家家尽缟素，战争是如此残酷。
东门外，叶菩提与柴雪烟牵马并肩而立，她身后站着罗文石、李景仁等一干人。
太守罗文石拱手：“此次守城多谢叶姑娘鼎力相助，若没有叶姑娘大展神威，这城中百姓危矣！请姑娘受我一拜！”
说着弯腰一揖，叶菩提侧身不去受他这一礼。
其实前两日罗文石已经带人去过李府看望她了，除过一应财帛嘉奖，也曾试探过叶菩提可愿为朝廷效命。
大雍没有女子做官的先例，朝廷命官无一人是女子，但是镇抚司、大内、六扇门等特殊机构却搜罗奇人异士无数，这些人当中自然有女子，不少女子也是悬象牙腰牌，配黄金印信，权势丝毫不弱于官员。
不过叶菩提还是委婉拒绝他的提议，罗文石颇为失望，不过也明白这样的高手不是普通名利可以打动的。
叶菩提不去受他一礼，伸出手轻轻一托，罗文石就再也弯不下腰去。
“太守大人客气，不必如此！”声音寡淡。
罗文石也不强求，微微一笑直起身来：“此次姑娘北上，罗某限于公务，不能远送，还望见谅！在此敬水酒一杯，寥表心意，祝姑娘一路顺风！”
说着从旁边小厮手中托盘上取下两杯酒，递给叶菩提一杯，叶菩提一饮而尽。
西川道昨日已经收到镐京的圣旨，对于吐蕃侵犯一事，陛下龙颜震怒，下令右威卫将军钟古芝领军六万出击吐蕃，而西川道也要配合钟古芝将军，所以罗文石确实非常忙，能抽出时间来为叶菩提送行也是不易。
两人客套完，其余一些人如郑安海、丁武旬与她有战斗友谊的人也过来话别。
待的最后城门在只剩下李景仁与叶菩提、柴雪烟二人。
李景仁的神色极为复杂，有不舍，有痛苦，也有不甘。
那一日叶菩提告诉他荣山山匪已经死绝，当日李景仁就带人去了荣山，果然整个山寨狼藉一片，处处都是死相诡异的山匪，天气寒冷，这些尸首无人掩埋，已经冻硬。
一群人在山匪老巢找到剩余的货物，这一来一回就耗费了五天时间，等回到简阳城，李景仁还要筹备补齐其余货物，好在这群山匪受环境所限，挥霍掉的东西不多，补齐货物不难。
于是叶菩提提出了告辞，准备北上镐京。
万分不舍的李景仁，终于是安耐不住内心的思慕，向她表白心意，当然结果自然是被叶菩提拒绝。
“我欲求武道巅峰，并非李公子良配，此事勿要再提！”
这是她的原话，李景仁心中原有答案，此番听到被拒绝也不意外，只是心中难免失落。
今次送别，李景仁本是赌气不想来的，但是事到临头又不舍这最后一面，磨磨蹭蹭跟在罗文石身后终究还是来了。
“菩提……”李景仁期期艾艾开口。
叶菩提难得一抱拳潇洒道：“李公子，江湖儿女不拘小节，就不必如此客套了，恕我不能亲自向令尊辞行，请代我告罪一声，青山绿水，江湖路长，多珍重！”
说完翻身上马，柴雪烟也在一旁笑道“小女子也要谢谢李公子这几日的款待，多珍重！”
说完也是翻身上马，她的骑术较叶菩提高处许多，动作行云流水干净利落。
“驾！”
两骑出了东门，绝尘而去。
李景仁呆呆伫立在原地，千言万语在心头却一句也没有说出来，望着叶菩提的身影渐渐消失在视野中，颇有形单影只的凄凉感。
一阵风吹过，卷起地上的纸钱贴在他脸上，李景仁回神，这几日城中日日有人出殡，地上的纸钱铺了厚厚一层。
苦笑一声，李景仁缩缩肩膀，无精打采的往城内走去，这个向往江湖的青年再也回不到之前任侠义气的时候了。
――――
叶菩提与柴雪烟一同离开简阳城，柴雪烟回她的山寨，叶菩提北上。
简阳城离柴雪烟的山寨有两日路程，两人出了简阳城就放慢速度，也不着急。
“我怎么觉得你是故意躲着李景仁啊。”柴雪烟有些好笑的看着叶菩提脆声说道，晴朗的天空下，她觉得自己的心情也明媚多了。
“对！”叶菩提不避讳的吐出一个字。
“啧！这李景仁又没有三头六臂，至于这么怕他吗？你这样的美人，世间爱慕你的人定是极多的，又不单单李景仁一个。”
叶菩提没有回答她的问题，她并不擅长处理追求者这类问题，只能以尽量避免相处来解决了。
柴雪烟等了片刻，却没有等到叶菩提回话，有些无趣，轻轻一抽鞭子，超过叶菩提一些距离。
因为大雍要对吐蕃用兵，战事一起，简阳城以西都是战场，提前得到消息的百姓三五成群，拖家带口准备暂避兵祸，所以官道上有不少行人，皆是往东而去。
两人行过半日准备休息片刻，正巧官道旁有一片草地，现在正是冬季，百草枯竭，这里正好能休息。
唯一美中不足的就是草地上已经有一群人在休息了。
路旁停着六七辆马车，草地上仆人、丫鬟加起来二十多人，旁边还有十多个护卫在喂马，看起来应当是大户人家。
这么多下人，主人却只有三位，一位白须老者带着一对年幼姐弟，皆是锦绣华服，正坐在草地上喝水。
看到叶菩提与柴雪烟靠近，那些喂马的护卫都带着警惕的眼神看过来。
两人刚刚下马，就有一胖胖的中年人走过来，脸上挂着弥勒佛般的笑容，开口却很不客气：“两位，我家主人正在休息，不便打扰，还请两位换个地方休息！”
“哼！”柴雪烟不满说道：“这里是你们家吗？”
中年胖子面不改色说道：“还请两位行个方便！”
“呵！姑奶奶我偏不呢？我今天偏要在这里歇息，你能奈我何？”柴雪烟的倔强性子上来，她原本出身富贵，娇生惯养出一些刁蛮性格，后来遭逢巨变，无奈落草为寇，性格更是变得极为执拗，再加上过惯刀口舔血的生活，她认准的事情，很少会有妥协的。
听到柴雪烟的话，中年人仍旧笑眯眯的，只是眼皮下搭，眼神变得阴沉。
“两位是诚心找茬的？在下奉劝二位一句，出门在外，不要给自己惹麻烦！有些人是你们惹不起的！”
“锵！”
一声轻响，柴雪烟抽出长剑，冷笑道：“癞蛤蟆打哈欠――好大口气！吓死姑奶奶了，有本事亮出家伙比划比划！”
看到柴雪烟亮出兵器，中年人终于收起笑脸，声音冷漠说道：“敬酒不吃吃罚酒！”
说着就有五六位护卫呈半包围围了上来，叶菩提站在柴雪烟身后，拇指轻轻扣在中指上。
“赵成――”
剑拔弩张的时刻，他身后那白须老者开口了。
中年人立刻转身：“老爷！”
“不得无礼，都退下！这位姑娘说得对，这里不是我们的家，人家想休息自然也是可以的。”
“是！”名叫赵成的中年人躬身点头，对着手下挥挥手，却是看也不看叶菩提二人，转身离去，几位护卫也回去喂马。
叶菩提看了一眼老者，发现他也正在看自己两人，两人对视一眼叶菩提点点头牵马到一旁休息。
柴雪烟冷哼一声，长剑归鞘，牵着马跟上叶菩提，两人取出水先倒出一些喂马，然后让马在一旁吃草。
做完这些两人才寻了干净地方准备喝水吃东西。
柴雪烟从包裹中掏出两张肉饼递给叶菩提一张，就着凉水，这肉饼味道实在说不上好，不过两人都不是矫情的人，在路上能有吃喝就满意了。
因为有外人在场，柴雪烟就没有将兜帽摘下，小口咬下一口肉饼，柴雪烟凑近叶菩提低声说道：“我也就是没带人，要是在我们寨子周围，这群人敢这么嚣张，哼！我保证让他们哭着走！”
叶菩提看了她一眼，似笑非笑。
“怎么了？”
叶菩提摇摇头没说话，她只是觉得这柴雪烟看着挺聪明的，却是个小心眼，也是有意思。
两人正在低语，身后有脚步声响起，柴雪烟明智闭嘴，却是那群人中的一个下人走过来。
“两位，我家老爷说刚才的事情多有得罪，还请两位见谅，天寒地冻，这壶酒就送于两位暖暖身子。”
叶菩提与柴雪烟对视一眼，为了防止柴雪烟再和对方起冲突，叶菩提起身说道：“出门在外都不容易，刚才的事只是小事，你们也不用放在心上，至于这酒――抱歉，我们二人皆是滴酒不沾，替我谢过你家老爷的好意。”
出门在外，陌生人的东西她们必然不会沾的。
那人似是料到结果，也不纠结，点点头抱拳离开。
大约过了一柱香时间，旁边一群人收拾东西准备离开，白须老者带着一对姐弟起身。
这对姐弟，姐姐大概十岁左右，生的眉清目秀，穿着鹅黄袄子，更衬的她娇小可爱；弟弟大概七八岁模样，穿着白色袄子，浓眉大眼，看起来很有精神。
姐弟两牵着手，时不时将目光转向叶菩提这边，然后凑在一起说悄悄话。
叶菩提耳力过人，不小心听到两人对话，也是觉得有趣。
“你说那戴帽子的姐姐是不是更漂亮？我听说真正的大美女都很少见人的，不是女扮男装就是带着面纱帽子，是不是？”
这是弟弟。
“不知道哎，我觉得那个白衣服姐姐已经够好看了，将来我要是有她一半好看就好了。”
这是姐姐。
“那难了，都说女儿像爹，你看咱爹的模样，我觉得你将来……哎呦！”
弟弟的话还没有说完就被姐姐狠狠在脑袋上敲了一下。
“作死啊！敢咒我！还敢说爹爹，看我不让爷爷打断你的退！”
弟弟抱着头不说话，眼睛骨碌碌转。
走了两步，姐姐又有些纠结低声说：“你听谁说女儿像爹的？准不准？”
弟弟摇摇头，死活不愿意开口了，跳上中间的马车，躲在车厢里。
对于叶菩提来说这只是路上微不足道的插曲，不会影响到两人什么。
一刻钟后两人休息完又重新出发。 
第四十九章 再回锦官城
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
罗文石的太守府极为简朴，院中除过竹子和少许石雕外再无其他装饰品，远不如叶菩提曾经见过的平阳太守府。
这其中也能看得出罗文石与陈龙凤之间的不同。
出身世家大族的陈龙凤治家严格，但是吃穿用度无一不是极为讲究精细，而行伍出身的罗文石却不在乎这些。
李濯雪在罗文石的在带路下只是扫过几眼，就对着太守府失去兴趣。
若不是贺兰明月说这太守府足够安全，没有任何江湖人敢来这里撒野，李濯雪其实一点也不想来这里。
对她来说，能看到那些江湖上的趣闻趣事才是最重要的，至于什么太守，她根本没兴趣见，长安城中王侯公卿多如牛毛，一个太守有什么好稀罕的。
而且来到这太守府就意味着接下来她肯定不能跟着叶普提到处乱跑，而是要跟着贺兰明月乖乖回长安了。
罗文石引着李濯雪一行人来到专门为她安排的院中歇息下来，然后手下不停，立刻修一封奏折，命人快马加鞭送往京城，详述九公主眼下的情况。
这边李濯雪安顿下来，叶菩提也就向贺兰明月提出告辞。
此番前来寻找何渔夫，人倒是找到，但是却没想到这人也只是别人控制的一颗棋子，这背后所牵扯到的事情太过复杂，就连叶菩提想来也是头痛不已。
堂堂天境一品高手，气机运转直如江海咆哮，最后的结果竟是死在蛊虫手中，这样的事情传闻出去简直是江湖上几十年难遇的奇闻。
所幸这何渔夫在死前吐露出一些消息，虽然不清楚他说的洗剑山庄藏剑池中有什么重要东西，但在没有找到其他五人之前，这是自己唯一的线索了。
所以她必须去一趟江南，去一趟洗剑山庄。
叶菩提要离开，最不开心的是李濯雪，因为这样就没机会和神仙姐姐纵马江湖了，而且此番回京她都不知道自己什么时候能再出来，也许这辈子都难在有见面机会呢。
相比于闷闷不乐的李濯雪，贺兰明月的态度就热情多了。
她笑盈盈的说道：“上次分别前说下次见面要痛饮几杯，没想到这次见面竟然也没什么机会。”
叶菩提笑了笑，说道：“等我再去长安了，我们一醉方休。”
“一言为定。”贺兰明月笑道：“那我就在长安城恭候你的大驾了。”
旁边的李濯雪听到叶菩提说会再去长安，立刻把之前的郁闷抛到爪哇国，兴奋地问道：“叶姐姐，你什么时候来长安呢？”
“我也不知道。”叶菩提看看贺兰明月，说道：“要看你的明月姐姐了。”
李濯雪不明白叶菩提话中的意思，转头去看贺兰明月，贺兰明月却是知道她是说自己什么时候查到柳鸣镝的下落她什么时候来长安。
不过这件事是叶菩提的隐私，她不会告诉李濯雪，因此只是抿嘴一笑，没有多解释什么。
看到贺兰明月不愿意回答，李濯雪只好退而求其次，对叶菩提说道：“那叶姐姐，你要是来长安一定要找我玩啊。”
叶菩提点点头：“有时间会去的。”
两人把叶菩提送出太守府，目送她牵马远去，直到背影消失在街角才回转太守府。
她们要在太守府休养几日，待到聚集在荣山附近的江湖人都散去再启程回长安城。
此番叶菩提几乎是没有任何收获，但是贺兰明月却得到自己想要的大鲵，因此她的心情就要比叶菩提好多了，甚至看李濯雪这个小拖油瓶都是越看越顺眼。
……
……
叶菩提再次孤身上路。
此番来中原寻找碧落印的下落，事情比她在家中时所预设的更加复杂，庄陇贤、何渔夫两人的死亡让她陷入重重迷雾之中，更无奈的是在这重重迷雾中她找不到任何可以走出去的方向。
就能像是被人牵着鼻子一般往前，就算是前方是火海地狱，也只能硬着头皮闯一闯。
蜀中离江南数千里之遥，她就算马不停蹄的赶路，至少也需要大半个月。
两日后，叶菩提再次抵达锦官城，算来她离开这里才不过十日，如今又要从这里南下寻找渡口，乘船去往江南。
叶菩提来到城中时，天色已晚，因此也就寻一家客栈住一晚。
锦官城繁华依旧，熙熙攘攘的人群彰显着王朝这座西南重镇的活力与繁荣。
叶菩提寻客栈住下之后，又寻到一座酒楼准备填饱肚子。
刚在酒楼二楼坐下，叶菩提就看到一个不算熟的熟人，赵景仁赵公子了。
这位蜀中首富之子领着两个人登上酒楼，一个是叶菩提见过一面的刑部捕头铁尉山，另外一人则是年过四旬的中年男子，穿着一身墨色劲装，身形健壮，登上楼梯时从容不迫，锐利的眼睛一寸寸扫过四周的环境。
他虽然没有携带任何兵器，但是仅凭这气势，就能让不少人自居远离他。
三人登楼，叶菩提最先注意的并不是熟识的赵景仁，而是这个中年男子。
毕竟天境二品的高手还是很少见的，尤其是还出现在赵景仁身边，就更是稀奇了。
她可是知道这赵景仁为习武结交过非常多的江湖人，但都是一群狐朋狗友，跟着他混吃混喝，一个刚刚天境九品的铁尉山就能成为他认识的最厉害的高手，这天境二品的高手又是什么来历？
叶菩提看到赵景仁，赵景仁自然也看到叶菩提，他先是一惊，然后立刻大喜，走上前来打招呼：“好巧，叶姑娘什么时候回城的？怎么不来我家呢？”
叶菩提心说如果有可能我宁愿今天都没见过你，更别说去你家了。
她站起身客气说道：“原来是赵公子，确实很巧，我今日才回城，明日要前往江南，就不去府上叨扰了，代我向令尊问好。”
听闻叶菩提只是路过，明日就要离开锦官城，赵景仁神色明显有些失落。
一个从小到大都痴迷江湖梦的小子，一朝情窦初开，但是襄王有梦，神女无心，一番心思终究只是单相思，不会有任何结果。
赵景仁收齐自己的失落，转而对叶菩提介绍道：“叶女侠，这两位是我的朋友，这个铁尉山铁捕头你是见过的。”
叶菩提与铁尉山互相点头致意，两人不是一路人，若非赵景仁，两人估计很难有什么交集。
然后赵景仁又指着那个天境二品的中年男子介绍道：“这位京城的神捕宗彦之大人，此番来蜀中公干。”
“宗大人。”赵景仁指着叶菩提对他介绍道：“这位是叶菩提叶姑娘，我们家的……故交。”
他知道叶菩提来自燕王府，而宗彦之又来自京城，为避免不必要的麻烦，他只说叶菩提是故交。
叶菩提与铁尉山这个捕头都没什么好说的，和宗彦之这个神捕就更没有任何话题了，纵然他是天境二品的高手也是一样。
“幸会。”
“幸会。”
如此两人也就没有什么话要说了。
气氛有些尴尬，赵景仁只好告罪一声，带着两人走进一旁的包房之内。
看着赵景仁的背影，叶菩提若有所思：难不成赵家的麻烦还没有解决完？不然的他为什么要请这两人吃饭？
想想又觉得自己的想法有些多余，赵家身为蜀中首富，自然有诸多应对麻烦的手段，这宗彦之又是神捕，据说是查案如神，自然能解决这些事情。 
第五十章 龙口渡
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
酒楼包厢。
赵景仁和宗彦之、铁尉山坐下，酒过三巡，菜过五味。
宗彦之放下筷子，装作不经意的问道：“赵公子，不知方才那叶姑娘与你家是什么关系？”
赵景仁不解其意，含糊其辞：“我父亲与她那边是故交。”
赵家是燕王故旧这件事很多人都知道，但是赵景仁不想宗彦之知道现在赵家和燕王府还有联系。
宗彦之自然听得出他话中的敷衍之意，于是说道：“今次承蒙赵公子招待，不胜感激，有句话不知道当讲不当讲？”
赵景仁托铁尉山的关系，才搭上宗彦之这条线，希望他能彻底解决害自己家人的幕后黑手，听闻他的话当即说道：“宗大人有话但说无妨。”
宗彦之端起酒杯轻抿一口，然后说道：“这个叶姑娘可是个高手啊。”
赵景仁一愣，旋即了然，叶菩提是燕王府出来的人，有孤身南下，自然是高手，宗彦之这样说他不太意外，只是奇怪宗彦之为什么提起这个，问道：“宗大人此话何解？”
一旁的铁尉山是宗彦之的老不惜，闻弦歌知雅意，立刻说道：“宗大人的意思是贵府的事情太过突兀，背后必定有一个神秘组织，而且其中必然也是高手无数，而这叶姑娘出现的时间太过巧合，又恰好是一个绝顶高手，所以……”
赵景仁这才明白两人原来是怀疑叶菩提，连忙摇头说道：“绝不可能，这件事绝对不可能和她有关系，这一点我还是能保证的。”
他可是知道叶菩提来自燕王府，怎么可能和害自家的凶手有关系。
但是宗彦之与铁尉山不知道叶菩提的来历，两人对视一眼，宗彦之轻笑道：“赵公子宅心仁厚，但是防人之心不可无啊。”
铁尉山也附和道：“正是如此，人心隔肚皮，我曾已不止一次经办过这种类型的案子，最后凶徒也往往都是意想不到的熟人呢。”
赵景仁仍是摇头，说道：“这不可能的，我相信她。”
他当然相信叶菩提了，虽然不了解叶菩提的具体身份，但是仅凭她来自燕王府这一点就足够了。
两人见他态度坚决，也就不再提这个问题，宗彦之用隐蔽的眼神望了铁尉山一眼，铁尉山就明白自家大人还是怀疑那女子，于是轻轻一颔首，表示赞同。
……
……
叶菩提与几人隔着包房，而且她也不可能运功偷听别人说话，自然也不知道包房里的三人正在谈论自己，而且那两个刑部的捕头竟然把怀疑的目标转到她的身上了。
她吃完饭，赵景仁三人还未从包房出来，她就直接离开，也免得一会再见面，相互尴尬。
一夜无话。
第二天叶菩提早早离开锦官城，南下而去。
南去一百二十里，有一渡口名为龙口渡，乃是益、渝、康、黔、梵西南五州最大的渡口，自龙口渡乘船东去，过荆、淮、明、颍、陵五州，直抵扬、越二州所在的江南，而洗剑山庄就在越州境内。
这龙口渡西南五州最大的水运渡口，其繁华程度在整个王朝内也是数一数二的，因此锦官城往南这一百二十里可要比她前往西边的康州荣山热闹十倍不止，黄泥官道宽阔笔直，车辚辚马萧萧，来往行人密集，贩夫走卒商队货物多如牛毛。
这些人都是贩货到龙口渡，然后走水路东去。
一百二十里，叶菩提早晨出发，下午就到。
渝州州牧治所渝州城就在渡口旁边，原本渝州城在龙口渡往东南二百八十里方向，但四百年前大虞朝时期将蜀中划分为渝、益、康三州，而原本蜀中治所锦官成为益州州牧治所，因此渝州就把州牧治所迁到龙口渡附近。
借着龙口渡，渝州城如今已经成为不弱于锦官城的西南重镇。
叶菩提来到龙口渡时天色已晚，但是码头上仍旧是人潮如海，丝毫没有因为天色渐暗而受到影响。
无数民夫把货物搬到船上，即便是晚上，也不停歇，这些货物连夜搬上船，才能确保明日一大早就能出发。
叶菩提寻找到一个明早就出发前往越州的大船，因为她没有预约，算是临时加塞，因此多掏一倍的船资，不过叶菩提也不在乎这点银钱，只盼早日能到洗剑山庄。
这一晚她就在码头旁边的客栈歇息，清早天光初方，大船就出发了。
这艘大船隶属于渝州一个专门经营水运的船行，客货两用，货船下仓装货，上层则可以载客。
叶菩提虽然多掏一倍的船资，但是也只买到中间的客房，而上层的客房都被下仓货物的主人们包揽袭来，就算她有钱人家也不卖。
如果她愿意牺牲一下色相，温言软语找这些商人商议一下，还是能找到一个上层的豪华房间的。
不过这种事情……她宁愿当一回强盗，把这艘船抢了，也不可能对着别人抛媚眼，这比杀了她都难受。
叶菩提来到自己的房间，除过一张床外几乎没有其他东西。
不过她本身也没带什么行李——一把茱萸剑，三身换洗衣物，这样大小的地方已经足够了，虽然逼仄一些，但也能够忍受，她对衣食住行实在没什么挑剔讲究的。
她刚落脚不久，这艘船就拔锚起航。
对与叶菩提来说，坐船已经不是什么新鲜事情了。
她出身的碧落天在东海之上，乘船对她来说简直是家常便饭，更不会出现晕船的状况，因此上船后就坐在床上开始打坐调息。
习武本就是日积月累，即便天赋出众，也不能免去这个水磨功夫的过程，因此叶菩提都是一有时间就会打坐修行《碧落赋》、
至于剑术、招数，她更多的是在实战中磨砺自己，就如她之前曾经挑战过无数扶桑、高丽、南洋的高手那样，只有从实战中才能更加透彻的领悟剑道真解。
船舱空间狭小，叶菩提打坐几个时辰后就醒过来，准备到船舱甲板上透透风。
此时春意正浓，沿江两岸风光秀丽，因此来到这甲板上赏风景的人就格外多，尤其以那些喜好附庸风雅的文人雅士，书生墨客为主。
叶菩提的到来，无疑是赚足眼球，让无数还做足派头的书生士子们蠢蠢欲动，都想在美人面前展露一下自己的才情。 
第五十一章 白衣横江
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
对于叶菩提来说，她明白只要自己还有这副容颜，总会吸引到无数人的目光，这是不可避免的，但她不会在乎任何一个异性的目光。
她非常清楚这些人只是因为自己出众的外貌才会如此，这个世界上依靠外貌得来的吸引力是最廉价的。
因此她不会把这些放在心上，至于别人如何，那就不是她能左右的了。
自古美人如名将，不许人间见白头。
再美的容颜也会有逝去的一天，所以才会有美人迟暮这个词。
一个美人，在她风华正茂的时候，自然会有无数人为她倾倒，甚至不惜千金买一笑，但当她老去，容颜不再的时候，就只有踽踽独行了。
叶菩提站在甲板上，举目四望，一江春水向东流，两岸群山连绵，碧水悠悠，白帆点点，山水依托之下风光秀丽。
旁边的人更是把她当成点缀在这山水间最亮丽的明珠，吟诗作赋时总不免穿插几句巫山女神之类的赞美，希望能引起她一分半分的兴趣。
可惜都是抛媚眼给瞎子看，叶菩提根本对他们的诗词歌赋没兴趣。
在她心中，真正的书生士子大则心怀天下，经世济民，小则至少要知道柴米油盐，人间疾苦。眼下这群只能作些酸诗，大放厥词却觉得怀才不遇的的书生在她眼里一文不值。
江面上行船无数，即有叶菩提乘坐的这种接近二十丈的大船，也有只容纳几人乘坐的轻舟小船，在江面穿梭来往。
在叶菩提这艘船的左前方有一艘十丈大小的大船，上方一杆大旗上书一个“周”字。
听闻周围人谈话，叶菩提才知道这是江南大户周家的船。
这周家是江南望族，与她曾经路过的平阳郡太守陈龙凤所在的颍州陈家相仿，都是上品士族，但是又不是最顶尖那一撮，因此得以在大雍立国之后保存，而且借着顶尖大族覆灭的时机，百尺竿头更进一步，一跃成为顶尖的门第，在王朝内享有盛誉。
周家如今的家主周明儒官拜礼部尚书，乃是朝中重臣，周家的地位就更加的水涨船高，比之清贵的颍州陈家更加显赫。
这周家不仅是家世显赫，生意也是遍布王朝内外，他们家族的丝绸、瓷器生意甚至远达西域南洋等地。
这艘周家的大船显然也是货船，周家的声音遍布海内外，这样的货船并不稀奇，只不过不同于叶菩提所在的这艘船，周家的船是私人船只，不搭载客人，只供自家人以及客卿、护卫、仆人乘坐。
周家的船虽不如叶菩提所在的这艘船庞大，但精致华丽远胜这艘船，因此甲板上不少书生对着周家的船指指点点，语气中颇有几分羡慕。
他们多数也只是家境殷实，出行也都是搭乘别人家的船只，不可能如周家这般豪奢。
叶菩提目力极好，远远看到周家大船的甲板上也有一大群年轻人，在对着大江指指点点，大有几分指点江山的豪气。
这群人多数衣衫华贵，无论男女，从衣衫到手中的折扇、头上的发簪，无一不是金贵至极，时刻彰显着周家财大气粗的气势。
行过片刻，两岸风景再变，高山对峙，悬崖峭壁，水势湍急，最窄处不足百丈，叶菩提所乘大船已经是极致，若是在大就有触礁的危险了。
旁边周家穿上一群人指着山崖峭壁上的某处指指点点。
远远看去，竟然是那峭壁上生长着一簇野花，春意正浓，迎风绽放。
这群周家的公子小姐们对着那一簇野花指点，显然有兴趣至极。
然后就在无数人的目光中，那甲板上有一个白衣青年一跃而起踩着护栏之上，然后下一瞬间扑到江面上，脚下水花四溅，踩着水面飞跃向那生长着野花的峭壁。
这青年天境九品的武功，以他的年龄和出身来看，如果不和叶菩提这样的武道天才相比较，修为也算得上差强人意了。
他显然是想要在万众瞩目之下秀一把自己的武功，因此踩着水面来到那悬崖峭壁之上，在峭壁上一借力，一跃有三丈高，接着再一借力，又是三丈，已经够得到那一簇野花了。
青年一脚落在野花簇下，伸手摘下一捧野花，然后放声大笑，令大江上无数人投来羡慕的目光。
传闻昔年魔道第一高手高白玉与正道第一高手桓剑通激战于有大江第一险的鬼门峡，高白玉曾双手托起一江波涛，宛如水龙舞空，而桓剑通则一剑如仙人下凡，斩落他的水龙，顿时大江中激起无边狂澜，浪涛拍岸，声震千里。
这等景象成为江湖百年中寥寥无几的大气象，时至今日，仍旧是无数江湖人脍炙人口的佳话。
因此时不时有江湖人喜欢在这大江上秀一把自己的武功，博得满堂喝彩的同时在遥想上一代武榜前两人的绝世风姿，顿时心驰神往，直抒胸中豪迈。
这年轻人显然也是有这种想法，想要在无数人的注视下展露自己的风姿，说不得等到以后自己武功大成之后还能传为江湖上的一段美谈。
他也确实做到了，两岸响起无数喝彩声。
青年志得意满，就要返回自家穿上。
只可惜这两岸峭壁光滑，他凭借着内力才勉强吸附在石壁上站立，然后摘下野花之后，胸中气息一顿，顿时内力有些衔接断层，他身体就往下方坠落，引得无数人惊声叹息。
这青年也并非是遇事惊慌的花架子，面对这种情况沉着冷静，先是深吸一口气，让内力在经脉中运转，然后在下坠到江面的一瞬间猛然运功，踩在下方一艘小舟之上，他这一脚带着下坠的力量，又运转十成的功力，因此一踩之下这小舟前方猛然翘起，登时翻覆在江水中。
青年借着小舟的力再次一跃而起，在几艘大船之间借力，最终稳稳当当落在自家船的甲板上，手中还握着那一簇采摘来的野花。
登时又是满堂喝彩。
然后在无数人羡慕的目光中，青年把这簇野花递给一个穿着湖绿裙子的少女。
那少女一脸娇羞的接过野花，看向青年的目光已经是倾慕到无法自拔。
年轻英俊、家世显赫、武功又好，还深情，为博美人一笑亲自去采下峭壁上的野花，这等撩妹的手段，别说这姑娘，其他船上的无数女儿家也是对这年轻人倾慕的很啊。
至于那被青年人借力踩翻的小舟却没有多少人关心了。
这个江湖上，大侠们行事潇洒，不拘小节，踩翻别人小船这种事情何须放在心上？
大家也只会在乎那人踩水时潇不潇洒，轻功厉害不厉害，谁会关系一艘小船上的人在干什么？
但是并不是所有人都会这样。
那艘小船上是一对捕鱼的父子，父亲已经年过半百，儿子年轻壮硕，两人都是渔民，水性都好，然而这块是险滩，水流湍急，那父亲毕竟年纪大了一些，小舟翻覆后他拼命从水中冒出来，扑腾向小舟游过去，但是仍旧是不能抵挡江水激流，被冲的往下而去，另一边他的儿子努力朝着自己的父亲游过去，却根本靠进不了，着急的双眼通红。
就在这时，叶菩提自大船上凌空而起，如同一道白练划过天空，瞬息跨越几十丈的江面，在那老渔夫撞到一块礁石之前将他从江面上捞起来，然后脚尖一点江面，没有带起任何水花，却往高空飞升十多丈，在半空中叶菩提空闲的另一只手手腕反转，挥舞衣袖，强大气劲卷向那二十丈外翻在水中的小舟，连带着浪涛把整个小舟卷起在半空中！
远远看去就好似天河之水托起一叶扁舟，悬浮空中，震撼人心。
然后她又是狠狠一砸——
噗通！
一声巨响，那小舟落回江面上，溅起无边水浪，离得最近的是周家大船，那甲板上的一群男女就被她这一袖带起的波涛打湿，一个个直如落汤鸡。
整座大江之上，无数看客的喝彩声戛然而止。 
第五十二章 面子
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
半空中，叶菩提一袭白衣，在风中猎猎作响。
她抓着这老渔夫落回小舟之上，然后将把正在游水的年轻儿子拽上来，这才一点脚尖，自小舟之上返回自己的大船。
同样是在小船上借力，叶菩提一脚就能如仙人般凌空跨越几十丈，那小舟连晃都不晃，方才那青年不但把小舟踩翻，还需要借力十多次才能回去，双方差距之大，难以形容。
江面上寂静无声，唯有江水滔滔，奔流向东不复回。
叶菩提落回甲板，旁边那些正在吟诗作赋的年轻书生们都不自觉后退一步，但是看向她的眼神更加热切。
他们害怕她的武艺，却又倾慕于她的风姿。
她翻转小舟时溅起无边波涛，将周家一众年轻人浇了个透心凉。
初春三月，乍暖还寒，江风一吹，会武功的还好，不会武功都已经冷的直打哆嗦，瑟瑟发抖。
尤其是那些女子，为了美丽早早都换上单薄裙装，但是叶菩提这一袖从天而降的江水就让她们全身湿透，甚至连某些地方也露出来了，一群姑娘尖叫着跑回船舱，引起周围人的哄笑。
甲板上的周家人望向叶菩提这艘大船，眼神隐隐有些愤怒。
有人说道：“方才那女子好生无礼，绝对是故意这样做的。”
有人附和他的说法，也有人默不作声。
刚才叶菩提凌空飞度，又一袖卷起小舟的一幕给他们太多震撼，以至于让他们此刻只能在这里嚼舌根自，却没有谁有勇气跑到叶菩提面前套要个说法。
至于这件事谁对谁错——在他们心中自己会错吗？
那采摘野花的青年沉默一下，然后露出笑容，对着其余青年人拱手说道：“诸位兄弟对不住了，都是因为我一时鲁莽，才让诸位跟着我遭这无妄之灾。”
其他人纷纷说道：“二哥太客气了，咱们自家兄弟何须说这些？”
“就是，二哥只是踩翻一艘渔船而已，而且必然会给他们补偿，这女子好生不讲理。”
“哪里是不讲理，我看她是想借助咱们周家的名头给自己扬名呢，真的是好算盘。”
一群周家的嫡系、旁系弟子语气一致，总的来说就是自家二哥绝对没有错，错的一定是叶菩提。
在这群年轻人中，有一个黑衣青年站在甲板最前方一言不发，对众人的话充耳不闻。
这黑衣青年面容冷峻，双目有神，顾盼之间鹰视狼顾，站在这群年轻人中颇有些格格不入。
但是他站在那里，周身却没有一个人敢靠近，都下意识和他保持一定的距离。
那摘花的青年听着众人对他的恭维，心中颇为满意，转头又看到陈默的黑衣青年，立刻笑容和煦的对黑衣青年说道：“这件事大哥怎么看？”
黑衣青年转身往船舱内走去，冷声道：“衣服湿了就要换，面子丢了就要找回来，实力不行就认命。”
一众人面面相觑，说不出话来。
黑衣青年走进船舱后就有一个青布老者从船舱内走出来。
这老者弓腰驼背，腰间别着一根烟杆，走起路来不急不缓，看着一群被江水浇透的周家子弟笑道：“受教训了吧？”
这老者虽然其貌不扬，但是这些周家弟子却不敢对他不敬，纷纷上前和他打招呼。
就连那被称为二哥的青年也走过来恭敬说道：“杨老，抱歉，这种事情还要惊动您。”
老者说道：“二少爷这件事做的不地道，人家渔民打鱼也不容易，这块又是险滩，一不小心那可是会出人命的。”
“您说得对。”青年说道：“等到船行到平稳的地方我会让人给那一对父子送些银钱作为补偿的。”
老者笑起来，说道：“是这个道理。”
话音一转他又说道：“不过咱们周家人错了，自然会有自家人来教训，还轮不到外人插手，大少爷说了，面子丢了就要找回来，所以啊，我这把老骨头就出来转转，看看是何方神圣，够不够资格在太岁头上动土。”
青年说道：“辛苦您了。”
说着后退一步，让出空间。
眼见着老者要出手，方才被叶菩提震慑到的周家弟子又纷纷鼓噪起来，这位老者是他们家族的老供奉了，实力强劲，在家族中也是地位非凡，若非被周家收服，也是能在江湖上闯出偌大名堂的人，他老人家出手对付一个与自己等人年纪相仿的女子还不是手到擒来。
也好教对方知道周家人绝不是浪得虚名。
青年退后一步，然后看向叶菩提所在的大船，眼神逐渐阴沉下来。
之前自己好不容易做足势头，一派翩翩佳公子的架势，就是为博取美人一笑，只要能让那个小丫头倾心，将来娶了她，借助她背后的家族势力，可就有和自家大哥一争长短的实力了，却不想自己苦心孤诣准备的一幕都被那白衣女子给搅和黄了。
这怎么能让他不生气呢。
如果眼下他不是在万众瞩目的甲板上，而是在自己房间中怕是早都暴躁的开始摔东西了，那里还能如现在这样保持温文尔雅的风度。
自家大哥叫这老者出手，也不是存着帮自己报仇的心思，只是纯粹想着把事情闹大，事情一旦闹大，家族长辈必然过问，这样究其原因，自己可是有错在先，必然会受到重罚。
自家这大哥啊，可从来不懂得兄谦弟恭这一套，时刻考虑的都是把对自己有威胁的人扼杀在摇篮里。
偏偏他这样做自己还没办法反对，就算自己说可以大度的不在乎这件事，但是上升到家族面子上，这件事却不是自己能说的算了。
他们这些世家弟子看似富贵无边，但是也要受到诸多约束的。
家法族规一条条压下来可不是吃素的。
就算没有这些约束，这些事迹传出去对他们家族的名声也是没有好处的，一个百年大族还是非常看重家族声誉。
青年脸上的阴冷只是一闪而逝，很快又恢复温文尔雅的气态，对着身后一众家族弟子说道：“很久没看到杨老出手了，此番咱们倒是可以好好观摩一番，对于武道精进也有益处。”
世家子弟，都是要求允文允武，这个武不仅是包括兵法韬略，还包括个人武道，不要求他们成为多强大的高手，但是至少要有一定自保能力。
如今的大雍朝文风渐起，许多书生都是重文轻武，但是往前推个十几二十年，甚至是春秋时代，那时的书生士子可都是左手圣贤书，之乎者也，右手三尺剑，杀气弥漫。
那个时代书生的愿望可都是配三尺剑，立不世功，绝不是眼下这些只会夸夸其谈，徒逞口舌之利的书生能比拟的。
青年让出位置，老者看似闲庭信步的迈出一步，已经出现在栏杆上，然后隔着几十丈宽的江面隔空对叶菩提喊话：“小姑娘功夫很俊啊，可惜刚才无缘一见，现在特意来讨教一番，还望你别当老夫以大欺小。”
声音滚滚，如同惊雷。
沿江无数船只上的看客纷纷惊叹，今日倒是个新鲜日子，接连出现两位绝顶高手。
这下有热闹看了。 
第五十三章 一剑
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提本欲转身回船舱，但是听到周家船上的声音又停下脚步。
这个世道不讲理，叶菩提很早就明白这个道理。
她习武是为追求武道巅峰，亦是为眼下遇到这种不讲理的事情时能让对方心平气和的讲理。
这老者做足高人派头，叶菩提决定好好和他讲讲道理。
于是她樱唇轻起，冷冷回了一个字：“滚！”
同时一声凤鸣，腰间茱萸剑出鞘。
叶菩提一剑在手，身上气息立刻就如同出鞘的茱萸剑一般，锐不可挡。
茱萸剑在空中划过一个弧度，轻轻一剑——
那原本站在栏杆上摆足高人架势的老者还准备在以长辈的身份倚老卖老，教训叶菩提几句，也好让自己站在道德的制高点，不至于让四下人听去觉得周家人都是恃强凌弱，仗势欺人之辈。
却没想到这小姑娘张嘴就是让自己滚，老者勃然大怒。
好一个不知道天高地厚的刁蛮丫头，不教训你几句，真当自己无敌了？
他想要一步跨过这几十丈的距离，来到叶菩提的船上教训他——对于天境二品实力的他来说，这个距离不是什么问题。
然而当他看到茱萸剑出鞘时，心中猛然一突。
一线剑气如同激矢，瞬间跨越两艘船只见的距离，老者面色骇然，再也没有想要教训叶菩提的心思，转身扑通一声跳进江水里，这才躲过叶菩提的这一剑。
剑气去势不停，自空荡荡的甲板上穿过，一直撞到一块江岸突出的礁石才散开。
轰！
江水拍石，礁石在这一线剑气之下化作齑粉！
莫说周家一群人已经说不出话来，其他一直注视着这两艘船上的其他人也不知道是该惊叹还是喝彩。
噗
那老者自江水中钻出来，攀着大船的船锚两三下回到甲板上，他周身湿透，比之前被浇湿的一群年轻人更显狼狈，回到甲板之上后一言不发，直接转身回了船舱，他已经没有颜面站在这里和叶菩提说什么了。
其他周家人如梦初醒，纷纷返回船舱，再没有人叫嚣着要教训叶菩提了。
之后周家的船扬帆加速，超过叶菩提所在的大船前行。
船行出这处险滩，前方是一片平静的江面，两岸绿树成荫，兽嚎鸟鸣，风景宜人，本应是书生诗人吟诗作对的好地方，但是因为叶菩提的两次出手，甲板上的书生们已经没有人再去关心什么身外风景了。
这世间最美的风景就在身边，哪里还用去看别处的风景？
叶菩提准备返回船舱，旁边走过来一个中年男子，身材微胖，做富商打扮，他拦在叶菩提面前，说道：“在下越州苏西平见过姑娘，不知道姑娘可否借一步说话？”
叶菩提现在的心情不是很好，于是冷冷说道：“不借。”
苏西平愣住了，这姑娘怎么说话呢。
但是想起她的武功，再想想自己此行的目标，他无法发作，只是陪着笑脸说道：“那在下有一个不情之请……”
叶菩提摆摆手说道：“知道是不情之请，就别废话了，我和你不熟。”
说着绕过苏西平返回自己的船舱。
苏西平有点蒙，刚才看到这姑娘渡江救人，在看她一剑当空，完全是一个侠肝义胆，不畏强权的新时代女侠形象，还想着能请她出手帮自己一帮，却没想到竟然被她连怼两次。
当真是性格古怪至极。
叶菩提并不喜欢怼人，只不过眼下她心情不好，又看得出这中年人是有事情相求自己，因此才会如此。
对方求自己的事情无外乎是因为自己这一身武功，所以她连听都没兴趣听对方的事情，就直接拒绝了。
毕竟不是人人都是李誉，能开出让她心动的筹码。
……
……
周家船舱内，一大群人围着驼背老者，面有忧色。
之前一群趾高气昂的年轻人此刻也都如没了爪牙的老虎，沉默坐在老者身边一言不发。
船舱门被推开，黑衣年轻人走进来，一群人也都起身和他打招呼，只是笑容勉强，显然都是心绪不宁。
黑衣青年人看向老者，问道：“一品之上？”
老者点点头，语气唏嘘的说道：“江山代有才人出，这个江湖……老夫真的老了啊。”
黑衣青年说道：“杨老不必灰心丧气，天下武夫百万，光天境就数千人，一品之上怎么说也有半百之数，偶尔遇到一个并不稀奇。”
老者没有说话，黑衣青年继续问道：“能看出她的来历吗？”
“那女子的剑术已然大成，快如闪电，稳如五岳。”老者说道：“老夫实在不知道江湖上什么时候出了这样一个厉害的人物。”
黑衣青年斟酌一下，这才说道：“她有没有可能再次出手？”
周家是越州大族，但如今他们尚未走出渝州范围，在这里可没什么能借势的地方，更何况对方还是一个近乎是传闻之中的一品之上的高手。
这趟只是来蜀中进货，原本想着凭借周家的旗号以及杨老的实力已经足够了，毕竟沿路也没多少强盗劫匪敢打周家人的注意，谁成想竟然能惹上这样一个高手。
梁子结下，自然要想办法解开，不然对于他们来说无异于埋下一颗定时炸弹，不知道什么时候就爆炸了。
老者摇摇头：“不知道。”
说完起身离开，他的身体愈发佝偻，多出几分萧索落寞。
这个江湖太大，高手太多，天才就像是雨后春笋，一茬又一茬的往出冒，这是年轻人的江湖，自己这样的老家伙还是少插手为妙。
老者离开，剩下的年轻人面面相觑，不约而同在心底生出几分忧虑感。
得罪这样一个高手，还不是在越州境内，想想就觉得睡觉都睡不安稳。
最先惹出事端的青年霍然起身，说道：“是我连累大家了，如果那人不肯放过我等，让她来找我便是，一人做事一人当。”
这一次没人附和他，黑衣青年更是一皱眉呵斥道：“够了！你的事情回家之后我自会告知族老会，由他们定夺，眼下我们商讨的是如何安稳到越州。”
青年眼中怒气一闪而逝，随即低眉顺眼的说道：“全凭大哥做主。”
这件事是小事，但是若是由老大告知族老会，就不是小事了。
自己这个大哥是抓着机会既就要整死自己啊。
黑衣青年环视四周，目光锐利，沉声说道：“此番来蜀，进货不少，临行前家中一再强调要低调安稳，你们这些人虽然没有如老二这般惹出乱子，但这一路上可曾真的有过片刻的低调？今晚回去后都好好反思反思，引以为戒，我们还未离开蜀中，这一路还长呢。”
所有人都恭敬说道：“谨遵大哥教诲。”
黑衣青年最后说道：“好了，都去休息吧。”
一大群人起身告辞，黑衣青年又叫住那二公子，说道：“晚上那艘船也必然会靠岸歇息，到时你和我一起去船上找那位女侠赔礼道歉。”
“是。”这青年不敢反驳，低头答应，但是被长发遮住的眼睛却是一片阴郁。 
第五十四章 兄弟阋墙
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
——————————————
傍晚，大船靠岸，准备在一座小镇上过夜。
船上乘客可以选择去往小镇的客栈休息，也可以留在船上。
大部分人都留在船上，毕竟这样能省去一笔钱，但是叶菩提还是选择离开船上到客栈过夜。
无他，客栈可以洗澡，这能让她舒服不少。
她从船上走下来，注意到那周家的船就停在不远处，在岸边还有两个周家人站在那里，似乎在等什么人。
叶菩提下船，就看到这两个周家人向她走过来，于是她就知道这两人是为她而来。
这两人一个是天境九品的实力，一个尚不到天境，她揣测这两人绝不是为找麻烦而来，八成是来和解道歉的。
于是就停下脚步，等候两人走过来。
这两人走到她面前，同时躬身行礼，黑衣男子开口说道：“越州周义昌见过女侠，这位是舍弟周义盛，先前在猿啼峡多有得罪，还望女侠大人大量，不与我等计较。”
那周义昌的弟弟周义盛，也就是先前踩水摘花的白衣青年同样说道：“先前是在下鲁莽，伤及无辜，女侠侠肝义胆，出手的正是时机，在下在这里向女侠赔罪了。”
两人态度都很好。
叶菩提其实对于周家说不上厌恶或者喜欢，只是看不惯他们为了自己出风头，枉顾其他人死活的做法。
人，无论出身如何，都要有一些做人的善心，只要不被这善心影响智商就好了。
周家人家世优渥，普通渔民在他们中与蝼蚁无异，但是对于从另外一个世界而来的叶菩提接受不了他们这种观点。
叶菩提杀人时心狠手辣，眉头都不会皱一下，这是因为这个世界的法则就是这样，很多情况她不杀人，别人就要杀她。
她要活下去，就要杀人，所以该杀人时，她绝对是会雷厉风行的下杀手。
但是在这之外，她还是对生命抱有足够的尊重。
听到周家两人的话，叶菩提瞥了两人一眼，说道：“事情到此为止，只要你们不再来惹我，我也没有与你们为难的心思。”
听到叶菩提的话，周家兄弟两人暗暗松一口气。
这女子来历神秘，武功更是高深莫测，他们此行是为运送货物回家，遇到这样的人自然是能不为敌就不为敌免得节外生枝。
叶菩提朝着两人一点头，然后准备前往镇子上找客栈歇息。
周义盛自然是看出她的目的，因此想要小跑上去与叶菩提套个近乎，帮她在镇子上寻一家上等客栈之类的，也能攀上一些关系。
若是能和这个神秘女子结下善缘，那么之前的事情自然是一笔勾销，回到家中大哥也没办法以这件事发作，在族老会那边告自己的状。
而且这女子乃是传闻中的一品之上的超级高手，若能和周家结下几分缘分，怕是族老会不但不会惩罚自己，还要奖励自己呢。
但是周义盛刚刚抬脚，却被周义昌扯住衣袖。
周义盛转头看向自家大哥，周义昌摇摇头，小声说道：“事情就到此为止了，不要再去打扰人家，免得节外生枝。”
周义盛知晓自家大哥的心思，也明白大哥知晓自己的心思，因此才会阻止自己，想要以此为借口，在族老会那里向自己发难。
周义盛一把挣脱开周义昌的手，笑道：“事情因我而起，我自然要向女侠虔诚赔罪了，这件事大哥就不用管了，我自有分寸。”
“胡闹！”周义昌怒道：“你有分寸？你何时有过分寸？这件事还不是你闹出来的？”
听到周义昌教训自己，周义盛也有些愤怒了，给你面子叫你一声大哥，真的自己是我大哥了？不过是一个外室生的野种而已，若不是当年老爷子膝下无子，怎么会认你回来？
可惜啊，要是自己的娘亲早生自己两年，哪里还有你这个野种的事情？
于是他也冷笑道：“事情确实因我而起，然而是谁把它闹大的？若不是你让杨老出手，我们怎么会得罪人家？你现在倒是开始置身之外了？还去族老会告我？我告诉你，这件事咱俩谁都跑不了！”
一件小事而已，既然你这个野种想要把它闹大，那索性就闹得更大一些！
自己也受够这么多和你假惺惺称兄道弟的日子了，要撕破脸皮那就撕的彻底点。
想到这里，看到叶菩提已经远去的身影，周义盛也没再追上去，转身往自家穿上走去。
他们船上没有载客，住所宽敞豪华远胜客栈，因此也就不用去镇子上寻找落脚处了。
看着周义盛远去的背影，周义昌的眼神越发阴沉，用只有自己能听到的声音说道：“早晚有一天，我会拿走属于我的一切，到时候我要让你生不如死！”
说完又在岸边站了片刻，注视着周家船上的灯火辉煌。
他知道在哪里，他的那些名义上的兄弟姐们正在饮酒狂欢，但是这种欢乐没有他的份。
这么多年，他们虽然碍于家规族训，表面上对自己恭敬有加，见面必称大哥，但是背地里却非常鄙夷自己，甚至有什么好玩的也从来不会找自己这个大哥，只有遇到背锅的时候才会想起自己。
一群贱人！
早晚也都会让你们跪下来求我！
……
……
世人言，家家有本难念的经。
其实很多经不难念，难念的是人心。
一个世家大族，再有如何完善严苛的家规族训，也都不可能真正意义上一条心，只有利益才能把心思各异的人结合在一切。
而家规族训，也只是让这些人在为共同利益努力的时候不至于背后捅刀子而已。
当双方没有利益，或者说相互之间有利益之争的时候，也就是图穷匕见的时刻了。
这点上，周家如此，碧落天也是如此。
传承千余年时光的碧落天，势力复杂更胜周家数倍。
其中以叶菩提所在的叶家势力最盛，七十四代天主之中有六十一代出自叶家，同时还掌握有碧落天半数的长老会和商业势力。
原本凭借着叶家庞大的势力，碧落天没有人能掀起风浪。
但是随着上一代天主叶寻意外逝世，这一切都走向不确定了。
原本有叶寻在，碧落天下一任天主十拿九稳就是叶菩提了，毕竟无论是武功还是资质亦或者心性，叶菩提都很好，她又是叶寻唯一的女儿，正是继承天主位置的不二人选。
但叶寻突然逝世，以至于连遗嘱都没有留下，这就让太多人有异样的心思了。
为了保证碧落天内部的安稳，同时也为能彻底查清父亲意外丧生的真相，叶菩提放弃天主之位，转而把它交给师兄湘君子，而自己则亲自前来中原追查真相。
湘君子武功、资质还在叶菩提之上，被誉为五百年不出的大才，在碧落天享有极高的声誉，远不是整日闭关修行的大小姐叶菩提能比拟的。
因此叶菩提才会毫不犹豫把位置让给他，以此来平衡岛上各方势力，而且她也相信以师兄的手腕，能治理好碧落天，甚至可以让碧落天再次超越不夜城，回到四大秘境之首的位置。
这也是他们兄妹在叶寻去世后商议出最佳的解决办法。 
第五十五章 祸水东引
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提一路来到小镇上。
这座小镇依着码头而建，因此即便到傍晚，依然是热闹非凡，丝毫不亚于一般的郡城。
四下里人来人往，各种叫卖声不绝于耳，叶菩提只是充耳不闻，寻找到一家干净的客栈，然后住下。
她放下行李，只带上茱萸剑，准备出门吃饭。
推开门之后，就看到店小二满脸堆笑的引着一个客栈来到她旁边的房间。
这人正是在船上曾拦下她说是有事相商的苏西平。
看到叶菩提，苏西平圆圆的脸上堆出一个和煦的笑容，拱拱手说道：“女侠，真巧啊。”
叶菩提没有搭理他，径直离开。
她可不信这是巧合，这人八成是把小镇上的客栈问过一遍，才找到自己落脚的地方。
虽然不知道他有什么事情求自己，但是就凭他这股执着的劲头，叶菩提就极为的……讨厌。
你当追女孩呢，发扬出锲而不舍的不要脸精神？
再说就你这种我一圈就能打死十个的中年油腻胖子，也不适合这一套啊。
当然，她知道这个中年男子接近自己并不是想要追求自己，他应该有自知之明，他只是看上自己的武功，想要寻求帮助而已。
吃完晚饭，又洗漱完毕，已经是华灯初上，小镇上更加热闹。
这里虽有宵禁，但是也形同虚设，毕竟一个小渡口，也不是重镇关隘，又在神州腹地，哪里会有人担心这里呢。
大红灯笼高高挂，街道上尽是出来寻欢的男子。
有人走进那人潮拥挤的赌坊，也有人走进偎红倚翠的青楼。
没有约束之后在，这个世界的夜生活也很丰富。
叶菩提对这些自然无感，她既不喜欢赌博，更不可能狎妓，这漫漫长夜唯一能做的只有修行和睡觉了。
她这一番打坐就直接到午夜时分。
此时小镇一片漆黑，更远处的江面上也不见任何渔火，万籁俱寂。
叶菩提下床，准备洗漱休息，但是很快她就警觉起来，因为周围有动静。
那动静来自头顶，动作很轻，若不是叶菩提修为深厚，根本不可能发现。
“一……五……九……”
她在心里默数，一共十一人，脚轻如猫，都是高手。
叶菩提拿起手边的茱萸剑伫立在窗前，她不知道这些人是不是冲着自己来的，但是要早做准备。
沉静的夜色下，微不可查的脚步声就像是隐藏在黑夜的利剑，要在不经意间刺出夺命的光芒。
叶菩提的呼吸越来越轻，最终近乎屏息，轻不可闻。
夜色的压抑在某一刻爆发开来。
雪白的刀光撕裂夜幕，伴随着物品倒地的声音，激烈的打斗声传来。
灯光亮起，从梦中惊醒的人们纷纷披上衣裳，推窗开门一探究竟。
黑暗中有声音响起：“楼外楼办事，各位江湖朋友给个面子，莫要插手，我等感激不尽。”
楼外楼。
听到这三个字，许多开着的门窗又关起来，亮起的油灯也熄灭。
做大侠是要付出代价的，自己又不认识对方，犯不着为了陌生人得罪楼外楼这等神秘难缠的杀手组织。
偌大的客栈只有叶菩提推开门走出去。
楼外楼啊。
还真是冤家路窄，面前些日子自己才杀掉一伙楼外楼的人，从他们手下救出李濯雪，没想到这才几日功夫，又见面了。
叶菩提站在门前，抬眼望去，在院中有两伙人正在交手。
一伙十一人，都穿黑色紧身衣，脸上罩着黑色面巾，兵器也都是同意的柳叶刀。
另外一方则只有一人，就是那死皮赖脸跟着叶菩提的苏西平。
此刻这这个中年胖子已经收起之前一团和气的模样，神色冷肃的与楼外楼的杀手交锋。
他使得是江湖上少见的软剑，在内力的灌输下，原本缠在腰间的软笔直如一线，锋利的削金断玉。
这苏西平虽然是个油腻的中年胖子，但是与人交手却丝毫没有拖泥带水，身法灵活飘逸，剑招刁钻狠辣，竟是个少见的剑道高手。
叶菩提在船上已经看出对方的身手，正是看出对方身手不弱，她才猜测对方找自己相助的事情与江湖恩怨有关，而她并不想插手什么江湖恩怨，因此才会果断拒绝。
如今他与楼外楼交手，叶菩提也没有相助的心思，她虽然不喜欢楼外楼，但同样不怎么待见这个苏西平。
苏西平的剑招虽然很辣阴险，但毕竟孤身一人，而对方有十一人，且都是高手。
他以一人战十一人，前期还能不分胜负，但是僵持片刻之后，他逐渐力有不逮，开始落在下风。
这楼外楼的人最是精通暗杀偷袭之术，因此面对困兽之斗的苏西平也并不着急给他致命一击，而是围着他不停游斗，消耗他的力量，只等他力量消耗差不多了，再来致命一击。
苏西平也知道自己眼下的处境非常不妙，但是眼下在这小镇上，碍于楼外楼恐怖的名声，并没有任何江湖人愿意对自己施以援手，唯一例外的就是那神秘的女子高手。
以自己白日所见，那女子若是愿意出手，怕是一剑都可以要了这群刺客的命。
只是她明显要作壁上观，不插手这件事，要怎么才能把她拖下水呢？
想到这里，苏西平一咬牙，心中有过决断。
他运足内力，一剑荡出，剑气四溢，逼迫的这群楼外楼的刺客往后退出几步，以他为中心的战圈出现一瞬间的空隙，于是苏西平毫不犹豫从这缝隙中一跃而出，飞跃离开。
他离开的目标方向正是叶菩提站的二楼位置。
看到这苏西平朝着自己飞奔过来，叶菩提知晓这家伙是想要祸水东引，因此决定在他距离自己三丈内的时候一剑杀了他。
杀了苏西平，也杀了楼外楼的杀手。
这两边的人她都不怎么喜欢，还想把战火引到自己身上，那只能说你们眼瞎了，下辈子投胎时一定要把眼睛放亮。
只可惜，叶菩提千算万算都没算到，苏西平并不准备靠近她，他只是想要叶菩提成为帮自己吸引火力的目标。
因此在距离叶菩提五丈远的地方，苏西平从怀中掏出一个布包朝着叶菩提扔过去，大喊道：“接着！”
叶菩提果然很听话的接过布包。
然后苏西平大为得意，朝着身后楼外楼的杀手们喊道：“东西在她手里，有本事你们就去抢吧。”
苏西平扔过来的东西似乎很重要，唰唰唰，一身衣衫舞动，这群杀手果然朝着她飞奔过来。
趁此机会，苏西平一跃到屋顶，准备逃走，大笑道：“孙子们，爷爷没工夫陪你们玩了，就让这美人儿陪你们好好玩玩吧。”
说完就要离开，但是他一抬脚脸上的笑容就僵住，有些难以置信的低头。
耳边有凤鸣声响起，他的胸口不知道什么时候已经被剑气洞穿。
茱萸剑瞬间出鞘，然后又回鞘，一瞬间苏西平就命丧剑下。
想要利用我？怕是打错你的如意算盘了。
然后叶菩提平静的看着这群追到自己面前的杀手，问道：“怎么，想要我手里的东西？” 
第五十六章 论剑大会（二合一）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这群楼外楼的杀手根本没有任何和叶菩提废话的心思。
甚至因为叶菩提的剑太快，他们都没有注意到她已经出手杀掉苏西平，只是想要抢夺她手中的包裹。
近身后都是亮起兵刃，毫不留情朝着她身上落下。
如此也就不能怪叶菩提心狠手辣了。
剑光划破黑夜，鲜血飞溅在窗纸上，十一个楼外楼的杀手也就翻身从二楼摔落下去。
与此同时，苏西平的身体也从房顶骨碌碌滚下来，重重砸在地上。
人为财死鸟为食亡。
江湖仇杀、利益争夺，每日里都会死人，为自己死也为别人死。
……
……
将这群人的尸体全部扔进江里，叶菩提这才返回自己的房间打开一个布包。
当然，这个布包并不是苏西平扔给自己的那个黄色包裹，那个包裹里面的盒子是一个歹毒机关，只要一开启，就会有毒箭射出来，由此可见此人的歹毒心思，真正的东西还在他自己身上。
只不过他想要利用叶菩提，一番算计，不但自己丧命，东西还是落在叶菩提手中了。
叶菩提打开这个包裹，里面是一个巴掌大小的檀木盒子，做工精巧，打开后盒中是一个令牌，只有一寸大小，小巧精致。
这令牌非金非玉，就连叶菩提一时间也判断不出它的具体材质，令牌正面雕刻着“朱雀”两个字，是用篆文写成，背面是大片云纹以及一只展翅翱翔的朱雀造型。
这朱雀令牌让叶菩提一头雾水，不明楼外楼为什么要抢夺这玩意。
难不成是江湖上某个神秘门派的信物或者掌门令之类的东西？
想想似乎也不可能，中原武林中也没有和朱雀有关的江湖门派。
如果要查明这东西的来历，最简单的办法自然是弄清楚这个名叫苏西平的剑客的来历。
只是这些并不是重点，也不再她关心范围之内，若不是这苏西平想要祸水东引，她是不会插手这件事情的。
到得最后，她也只是先收起令牌。
至于这件事会带来什么后果，暂时不是她考虑的。
苏西平背后的势力她不清楚，暂不讨论，但楼外楼若是敢找她的麻烦，她真不介意让这个在江湖中使人闻风丧胆的杀手组织灰飞烟灭。
翌日清晨，叶菩提早早返回大船之上。
再往东去八百里，就没有太多可以提供住宿的码头了，只能在船上休息，直到离开荆州地界才会有热闹繁华的码头集镇供人休息消遣。
江水滔滔，叶菩提昨日丢下去的尸体早已经不知道被江水冲到何处，更有可能是化为江中鱼鳖的腹中食物。
大船扬帆起航，朝着下游驶去。
叶菩提站在甲板上，看着远方沉思，她的手中还攥着那枚朱雀令牌，手指摩挲着令牌，她越发觉得这令牌古怪了。
之前她将气劲渡入一丝到这令牌之内，但是令牌竟然没有炸裂开来，纹丝不动，连一道裂缝都没有。
一般金玉受到气劲影响都会碎裂，但是这不知什么材质的令牌竟然没有收到影响，这就让她觉得有些匪夷所思了，愈发觉得这件事背后不简单。
以她现在的处境来看，尽量还是少卷入一些江湖中的是非恩怨为妙，不要耽搁正事才对。
然而这件事并非她主动惹事，而是对方想要利用她，这样的话她只能被动接下这件事情，至于后续会不会有什么影响，那就要看这枚令牌有多大吸引力了。
想到这里，叶菩提另一只手扣住腰间的茱萸剑。
任凭你什么阴谋诡计，我自一剑破之即可。
她在甲板吹风，身后船舱中一个面色苍白的书生颤颤巍巍走出来透风。
这书生自上船就开始晕船，连着两日都待在船舱中，已经是被憋坏了，此刻不得不出来喘口气。
船只左摇右晃，他也跟着左摇右晃，晕晕乎乎、跌跌撞撞的就要撞到叶菩提身上，却被叶菩提恰好一只手按住肩头，在距离她三尺的地方停下来。
书生想要开口说话，但是脸色猛然一变，扑到栏杆边上开始呕吐起来。
这一通吐，差点让他把胆汁都吐出来，只觉得四肢无力，头晕眼花，看着身边的白衣美人都是重重叠影，好似有几个人在他眼前晃悠似的。
看着这书生宛如江河倾泻般的呕吐，叶菩提没有打扰他的“雅兴”，后退三步，给他腾出足够折腾的空间。
甲板上还有其他人，原本是在偷偷注视叶菩提，此刻也被这书生的狼狈模样所吸引，指指点点，把他当成嘲笑对象。
叶菩提转头朝着这群人看过，于是这些人纷纷收起嘲讽的嘴脸，又变成翩翩佳公子，眼神四处游离，不是抬头望天，就是打量两岸风景，似乎刚才嘲讽别人的不是他们一样。
叶菩提收回目光，只觉得这群人无聊至极。
却见那书生终于吐了个干净，摇摇晃晃起身，对着叶菩提行礼说道：“方才唐突姑娘，还望……呕……”
一句话没说完，又趴在栏杆上开始吐起来。
如此反复几次，连叶菩提都看不下去了，往他体内渡入一丝平和的内力，这才缓解这个书生的晕船之苦。
书生终于是能站起来说话来，但是这一番呕吐，不仅是让他脸色苍白，就连腿肚子都在隐隐打颤，站在叶菩提面前说话都是有气无力。
他扶着栏杆说道：“陇州学子钱游之见过姑娘，方才多谢姑娘援手。”
听到他的介绍，叶菩提才知道他来自陇州，只是陇州离蜀中数千里之遥，这人明显不谙水性，怎么会从陇州千里迢迢来这里乘船遭罪呢？
她说道：“你是第一次乘船？”
“让姑娘见笑了。”钱游之脸色有些羞赧，说道：“小生确实第一次乘船，没想到会晕这么厉害。”
如果换坐旁边那群一会在叶菩提面前装作文雅公子，一会又会嘲讽别人的书生，此时此刻怕是都要对叶菩提大献殷勤了。
但是这以钱游之此刻晕船晕倒天昏地暗，即便看清叶菩提是个绝色美人，也没心思想其他的，只知道自己刚才差点吐到人家身上，极为不好意思，因此说话时就格外礼貌了。
叶菩提奇怪的问道：“既然晕船这么厉害，为何不走陆路？”
大雍官道四通八达，如果沿江东去，虽不如水路快，但是路也好走，这人晕船都晕倒快死了，怎么还要乘船？
钱游之紧紧抓着栏杆，才不至于让自己摔倒，说道：“姑娘有所不知，过几日就是洗剑山庄的论剑大会了，各路江湖好汉云集，晚了可就错过了，所以小生才不得不乘船呢。”
洗剑山庄的论剑大会？
这个叶菩提不曾听说，不过也是情理之中，她的心思更多都是放在寻找碧落印以及那几个去过碧落天的人身上，没有太过关注江湖上发生的事情，何况蜀地离洗剑山庄有数千里之遥，自然也就不知道这些事情了。
叶菩提问道：“这论剑大会又是做什么的？”
她虽然知晓中原江湖很多的名门大派，也知晓武榜上的众多的高手，但毕竟不是常年行走江湖人的，也不可能事无巨细都一清二楚。
就如她知道洗剑山庄是江湖上的剑道第三宗门，有一个武榜上的顶尖高手于拙然，但是并不清楚这论剑大会是什么情况。
听到她的问话，钱游之看她的眼神就有几分古怪。
这姑娘腰悬长剑，一看就是走江湖的女侠，怎么会不知晓论剑大会？
难不成是刚出江湖的人？
看她年纪不大，应当是如此了。
想到这里，钱游之细心为她解惑：“这论剑大会五年召开一次，乃是江湖上少有的盛事呢……”
这洗剑山庄被称作天下第三剑道宗门，听起来颇有几分讽刺和滑稽的意味，远不如太白剑宗和墨岭剑斋清贵。
但事实上他们在江湖上的地位、名声可丝毫不弱于前两个宗门，也只有初出茅庐的江湖新人才会对人家这个第三剑道宗门嗤之以鼻，颇为不屑。
毕竟实打实的江湖十大宗门之一，庄主也是武榜顶尖高手，剑仙般的人物，又怎么敢看轻他们，只不过前两个宗门风头太盛，被遮去风采而已。
太白剑宗与墨岭剑斋高高在上，地位超然，收录的门人不是天纵之资，就是身份非凡，亦或者是林牧婵这等身份、天赋都上佳的人物，这太不接地气，导致一众江湖人对他们崇敬有佳，但是却亲近不起来。
洗剑山庄则不同，有教无类，愿意为天下诚心剑士大开方便之门。
于是这论剑大会就应运而生了。
这大会每十年举办一次，在山庄摆下擂台，任何人都可以上台切磋挑战，最终挑选出七十二位优胜者，前往藏剑池。
洗剑山庄的藏剑池分为三处，第一池藏剑八千柄，第二池藏剑三百六十柄，第三池藏剑十八柄。
珍贵程度以此类推，第三池的十八柄剑皆为当时名剑，其中有三柄更是位列江湖兵器谱十大名剑。
除过这近万柄名剑，围绕着三座藏建池还建立有无数石碑，上边雕刻许多剑道前辈的经验心得，以个人剑道修为由低到高以此分列三座藏建池。
因此这藏剑池就成为武林中的圣地之一了。
若不是洗剑山庄实在强大，早就有无数人争抢着把这里面的名剑哄抢一空了。
擂台上优胜的七十二位剑客可以选择在第一池选择一把佩剑，同时也才能观看第一池周围的剑碑，参悟剑道。
若是对这第一池没兴趣，则可以选择继续挑战藏剑山庄的长老们，优胜者可以进入第二剑池。
若是对第二剑池也没兴趣，同样可以选择继续挑战第三剑池。
只不过这次守护剑池十八柄名剑的都是绝顶高手了。
胜者不仅能观摩剑碑，带走十八柄名剑之一，更是可以得到庄主于拙然的亲自指点。
于拙然是什么人？
天下第三剑道宗师，实力、名气还在唐若川之上，江湖百年来屈指可数的剑仙之一。
能得到他的亲自指点，这是多大的机缘？
因此，几乎大半能来到第二剑池的人都会毫不犹豫选择去挑战第三剑池，只不过历次论剑大会，能有资格进入第三剑池的人实在是寥寥无几。
如果挑战失败，同样不仅失去取走剑池名剑和观摩剑碑的机会，还要留下自己的佩剑在藏建池中。
如此，这等盛事，又怎么不会不让江湖中人趋之若鹜呢。
因为论剑大会的原因，洗剑山庄虽然不如太白剑宗和墨岭剑斋这般显赫，但是在江湖人心中却是实打实的圣地，对他们的亲近也远超过前两个大宗门。
每一次论剑大会都必然是人山人海，热闹非凡，称之为武林盛事绝不为过。
连带着于拙然的身份都水涨船高，无数人都认为他老人家在武榜排在第八实在屈才，至少也应该是前五之列。
只不过排出武榜本就有各种争议，于拙然只是其一，因此该怎么排还怎么排。
听闻这钱游之一番解释，叶菩提才终于明白这论剑大会的来历了。
这钱游之虽然是一介书生，但是说起洗剑山庄却是推崇备至，尤其推崇他们有教无类，愿为天下诚心剑士大开方便之门的做法，称之为为剑道开山之举。
其实莫说钱游之，就连叶菩提也觉得洗剑山庄此举无愧与他们的盛名。
剑道本应不该敝帚自珍，这世间诚心剑士人人皆可修行剑道，洗剑山庄此举确实大善。
只是让她有些奇怪，这钱游之看起来就是一个文质彬彬的书生，怎么也会对江湖上的事情感兴趣？
青衣仗剑，纵马江湖确实是很多年轻人心中的梦想，没想到这个明显一丝一毫武功都不懂的书生竟然有兴趣。
于是她问道：“这些江湖事钱公子也有兴趣？”
钱游之笑起来，说道：“自然是有兴趣的。”
顿了顿，他说道：“我幼时心愿可不是读书中举，而是能仗剑天涯，但是习武耗资颇费，家中拮据，无奈只能十年寒窗，期望能求一个进身之阶，此番自陇州负箧游学至此，原本是访名师大儒，增进学问呢，听闻论剑大会的事情，也就准备东去凑个热闹。”
说到最后，他深深吐出一口浊气，说道：“都说读万卷书，行万里路，我尚未读万卷书，学问微末，但是若能行万里路，哪怕只是几千里路，也是极好的，这世间的风景太动人，不是几句书中自有黄金屋可以代替的，我想去看看。” 
第五十七章 剑荡山
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
书生负箧游学，这是自儒家圣人传下来的规矩。
钱游之家境虽然一般，但仍遵循古制，在及冠之后开始游学。
只不过这游学也与家中环境有关，有钱人自然是骑着高头大马，有书童仆人伺候着全天下走，没钱的也要硬着头皮走几百里路，看一些风景，求一些学问，总好过闭门造车，埋头苦读。
读万卷书亦要行万里路，这样学问才能融会贯通，不会成为旁人口中讥笑的无用书生。
钱游之家境普通，此番游历本应到蜀中为止，然后就要返回陇州温习功课，准备后年的春闱。
但是他在蜀中停留的日子因为写的一手好字，帮助不少人代写家书信件，赚的几分银钱，因此在听闻洗剑山庄的时候之后，按捺不住心中的想法，就坐船东去，准备见识一下这闻名遐迩的江湖盛事。
却不想自己晕船晕的这么厉害，方才还差点吐到人家姑娘身上，当真是丢人丢到家了。
因此与叶菩提说完论剑大会的事情，他也没脸留在甲板上，拱拱手就告辞离去。
钱游之离开，叶菩提心中却有不同的心思。
她原以为这洗剑山庄只有一座藏剑池，自己去也方便查看，可是听闻这书生的话，原来这藏剑池竟然同时有三座？
那么何渔夫所说的到底是那一座藏剑池？
如此看来这论剑大会自己也必须要插一脚了，不然如何去三座剑池一一查看。
也幸亏自己没有在蜀中耽搁时间才能赶得上这论剑大会。
这样想着叶菩提也转身返回船舱，她却没注意到，在这艘船最上方的船舱中，有一扇窗缝合上了。
铁尉山收回往外张望的目光，然后坐在桌前端起茶杯轻啜一口，然后对坐在另一边的宗彦之说道：“大人，她回房间了。”
宗彦之点点头，说道：“先不要打草惊蛇，我们跟着她就是了，是狐狸总会露出尾巴的。”
他这一趟蜀中之行受到赵景仁的拜托来查赵家的案子，却没想到把怀疑都集中到叶菩提身上，这是他这么多年查案时的直觉。
主要是赵景仁顾及他神捕的身份，不愿对他透露叶菩提来自燕王府的消息，生怕因此而影响到自家皇商的身份，毕竟燕王府与长安城这些年关系每况愈下，这是明眼人都能看出来的，他不想让宗彦之觉得自家还和燕王府有千丝万缕的关系。
因此才让宗彦之一直对叶菩提怀有疑心，此番查案就把重点放在叶菩提身上，跟着叶菩提上了这艘船。
昨日两人在窗缝中见到叶菩提在江上出手的风姿，见识到她绝顶的武功，因此就更加怀疑她的来历了。
只不过两人知道她武功高强之后也谨慎起来，没敢离她太近，怕她发现，因此并不知道她昨晚杀人的事情，不然宗彦之要是看到那块朱雀令牌，怕是要惊得跳起来了。
……
……
船行三日，一路顺畅的走出渝州，没有发生任何意外。
之后在一处码头靠岸，有一些货物要卸下来，还要装上一些新的货物，因此需要停留一天，明日早晨再出发。
这码头附近有一座剑荡山极为有名，每年都会有许多江湖人士慕名前来瞻仰。
皆因剑荡山最高峰的绝壁上有昔年武榜第一高手桓剑通以气劲刻下的四行大字。
桓剑通是上一任墨岭剑斋斋主，天下第一高手，在他手中墨岭剑斋达到极盛，彻底盖过太白剑宗的风采。
但是任何事都是盛极必衰，桓剑通之后顾青城崛起，墨岭剑斋就摔落下来，被太白剑宗抢去天下第一宗门的名头。
而且桓剑通作为上一代武榜第一人，远没有如今的武榜第一人顾青城这样风光无限。
如今的江湖，顾青城是武榜第一人，或许有些人会觉得邢渊不弱于他，但这毕竟只是少数人的想法，大多数人还是心折他一剑挡百万师的壮举，认可他是当之无愧的天下第一人。
然而桓剑通那个时代，他虽然风头极盛，同时代仍有一个高白玉能与他一争长短。
高白玉虽是魔道教主，但是生的英俊潇洒，为人放荡不羁，端的是那个时代最风流的人物，令无数女子倾心仰慕，流传下无数江湖佳话。
相比于高白玉，桓剑通就是一个只知道苦苦练剑的呆子，完全没有他那种大风流的气概。
只不过两人鬼门关一战后双双消失在江湖，那场大战的结果也成为江湖百年来的几大悬案之一，时至今日还是无人得知谁胜谁负，只有一鳞半爪的传说流传在江湖中。
这剑荡山的几行字据说是桓剑通年轻时与江山问剑楼的楼主赵无眠切磋时刻下的。
江湖传闻，两人相约剑荡山山顶比剑，仅仅一百招，桓剑通就逼的赵无眠弃剑认输。
之后桓剑通意气风发，兴之所至，以剑气在山顶峭壁上刻下四行大字：
“昂首攀南斗，翻身依北辰。”
“举头天外望，无我这般人。”（注1）
一时间风头无两，成为江湖上人人传颂的风流逸事。
高白玉、桓剑通、赵无眠这上一个江湖无数人可望不可即的神仙人物，时至今日，江湖上一代新人换旧人，已经有很多人不记得他们，但因为有这个码头的存在，每年还会有人来剑荡山瞻仰一下这位昔年天下第一人的风采。
只是来人多数都是些上年纪的人，年轻人越来越少，也不知道过些年可还曾有人记得这位惊采绝艳的剑神。
今日无事，叶菩提也就登上剑荡山，年轻时的桓剑通剑气凌厉，如同日耀中天，耀眼却也灼人，对于现在的叶菩提来说并没有太多值得借鉴的。
但是四十岁以后，桓剑通的剑气则如月满大江，润物细无声，若有机会叶菩提还是希望能揣摩一下。
此番上来一则是闲来散心，毕竟船要在这里停留一日，二则也想瞻仰一下上一代武道第一人的风采。
剑荡山山势险峻，并不易攀登，但是叶菩提修为超凡，一路上如履平地，不过一个时辰就登到山顶。 
第五十八章 风流已逝
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
山顶是一处宽阔的平台，上面已经有一些人了。
都是一些穿着奇异装束的江湖中人，看到登顶的叶菩提纷纷投来惊艳的目光，却没有人轻易上来搭讪。
如今的剑荡山自然没有几十年前人潮如涌的盛况，但依然还有些江湖人士来往，更远处的空旷地方还有些小摊贩在卖东西。
原本刻字的山壁边零零散散围着十几个人，有的打坐冥想，有些在认真临摹，还有的瞪大眼睛盯着几行字，也不知道能不能看出花来。
这边有卖武功秘籍的，也有卖刀枪剑戟的，还有卖阴阳法器的，五发八门应有尽有。
各个摊位前还都会挂着醒目的招牌：
“桓剑通生前佩剑，二两一把，量大从优。”
“墨岭剑斋秘传心法《墨韵心经》，三两不二价，先到先得。”
“桓剑通秘传剑术《六阳剑典》，只此一份，别无分号。”
叶菩提心生感叹，谁说古代人不会做生意的，这景区生意做的一点都不比现代人差。
虽然这些东西都是假的，但叶菩提还是挑出几样翻了翻。
武功秘籍之类的，摊主自然不乐意不买乱翻的，但是没奈何叶菩提实在太漂亮了。
一个两个的摊主都顾着盯着她瞧了，谁还有心思管她买不买东西呢，要是这美人愿意对自己笑一下，这些摊主觉得就算送她几本武功秘籍也是可以的。
多数人都希望这漂亮美人到自家摊位前转转，不买东西也能增加人气啊，没看到自打这美人站在这起，四周的年轻人都开始往这边靠了吗。
叶菩提翻看这些秘籍，有几本上面是粗浅的车把式，好歹还能看看，但更多的都是一派胡言，若是照着这书上去练功，少不得练出个走火入魔的神经病。
翻过几本书，也就乏味了。
之后叶菩提走到石壁前去观摩那几行字。
这四行字本是桓剑通兴之所至刻下，那时他也不到而立之年，又刚胜过在江湖中崭露头角的赵无眠，心中气盛，随手刻下，如今已过六十年，又能残余多少剑意？这世间有资格揣摩剑意的剑客又有几人？
大多处来此的人不过都是凑个热闹。
都觉得说不好自己天赋绝顶，看一眼就能悟到高前辈的绝世剑气呢？
叶菩提正在看着石壁之上的刻字，旁边走过来两人，是一对爷孙。
爷爷已经是花甲之年，满头华发，孙子不过十一二岁，浓眉大眼。
两人走到峭壁前，爷爷松开被孙子搀扶的手臂，喘一口气说道：“没想到我这把老骨头还能爬上来啊。”
这十一二岁的少年正在探头探脑的偷看叶菩提。
叶菩提觉察到少年的目光，转头看他一眼，于是这少年立刻脸红，将目光转到别处，漫不经心的对自己爷爷说道：“爷爷，桓剑通是谁啊，你爬这么久的山就是为了看他的一副字？”
爷爷呵呵笑起来，半晌才摸着孙子的头说道：“是很久以前很厉害的人。”
“有顾剑神厉害吗？”孙子好奇问道。
爷爷摇摇头对孙儿说道：“我也不知道哦，毕竟他们俩也没比过，桓剑通成名时我还是个少年郎。”
“那肯定是顾剑神厉害！”孙子信誓旦旦的说道：“顾剑神出现在京城可是万人空巷啊。”
“是啊，是啊。”爷爷笑着点头：“顾剑神很厉害，一剑可挡百万师啊。”
“就是。”孙子满意的点头，顺手摸摸刚才从小摊上买来的铁剑。
有朝一日他也要做一个和顾剑神一样厉害的人物！
如果自己成为和顾剑神一样厉害的人物，旁边那个漂亮姐姐也会喜欢自己的吧？
想着少年又朝叶菩提两人的方向看去。
那个白衣姐姐也太漂亮了，冷冷清清站在那里，就像落入人间的仙女，不食人间烟火。
少年怀春，半是好奇半是心喜。
没有注意到孙儿的神色，老人继续絮絮叨叨说道：“不过我还是更喜欢桓剑通一些，顾剑神很厉害，可惜我没眼福见过他的英姿，倒是年轻时见过桓剑通，非常平易近人呢。”
说着老人微微抬头，注视着峭壁上的几行字感叹道：“举头天外望，无我这般人，大概也就只有桓剑通能说出这样的话了，不过……他有这个资本！”
“那后来呢？”孙儿随口问道：“后来怎么没听过他呢？”
“风流总被雨打风吹去。”老人叹息道：“江湖上每一代人都会有那令人瞩目的明星，一个或者几个，就像眼下的江湖，顾剑神毫无疑问是最耀眼的那颗，然后还有邢渊、姜琢玉、南宫武夫等等，在我们那个年月，桓剑通和高白玉毫无疑问就是最耀眼，然后还有赵无眠、束玉舟等等，江湖总是一代新人换旧人，而今和我同龄的还有几人在世？又有几人记得桓剑通和高白玉？”
老人说一阵话，有些口干舌燥，意兴阑珊下不愿多说，拍拍孙儿的肩膀说道：“你自己去玩吧，莫要跑远，我再看看这里，兴许……以后就没机会看了。”
少年还年轻，很难体会爷爷话中的忧伤，只是兴奋点点头，抱着铁剑四下去转悠。
老人也不与围在峭壁前的年轻人争抢，远远在一旁坐下，看着峭壁发呆。
这个江湖很大，如桓剑通一般的终是凤毛麟角，更多的是如老人这般只能远远仰望别人风姿的普通江湖人。
待到两鬓斑白，回首蹉跎岁月，依然是忘不掉曾经见识过的风流人物。
或是某个惊鸿一瞥的仙子女侠，或是某个武功绝顶的大侠高手。
很多画面只是一刹那，但是却能记忆一生。
少年郎挎着铁剑四处转悠，有意无意的从叶菩提身边晃过好几次。
少年心性，毕竟这个江湖上可不是人人都有佩剑的，对于那些名门大派或者说膏粱子弟来说，一柄破铁剑不算什么。
可是对于普通江湖剑客来说，一柄最便宜也要几百纹钱的剑可不是个小数目。
偷偷瞧过几眼叶菩提挂在腰间的长剑，少年心下有些忧郁。
她的剑好像比自己的长一些啊，嗯……看看剑鞘，应该是鲨鱼皮的，还镶着宝石，应该比自己的贵啊。
少年当然不知道，叶菩提的茱萸剑，长三尺三，宽一寸一，重五斤五，薄如蝉翼，有如秋水般的剑气流淌其上。
乃是碧落天十大名剑中最锋利之剑。 
第五十九章 江湖出名靠套路
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
在这剑荡山逗留半日，叶菩提就准备回转船上了。
桓剑通留下的字从书法角度来说，实在一般，但是就凭这是桓剑通少有的墨宝，也就足够许多人不辞辛苦的爬山来瞻仰了。
沿着崎岖的山道，叶菩提脚步轻盈，宛若惊鸿，翩然而下。
在山脚下遇到那同船书生钱游之。
原来是在一处高台上有两个游侠正在比剑，下方围着几十个看热闹的人，钱游之就在其中。
这书生此刻与在船上那种病恹恹的状态不同，神色颇为亢奋，看着台上两个比剑的年轻游侠极为羡慕，时不时在某个游侠用处华丽招数的时候还要大声喝彩。
以叶菩提的眼光来看，台上比剑的两个年轻游侠武功且无论，这剑术实在稀松平常。
两人也不知道从哪里学的剑术，非常华丽，各种花哨的招数施展开来，当真是撩人眼球，博得台下不懂剑术的看热闹人群一阵阵喝彩。
但是这样花里胡哨的剑术并不适合对敌。
以叶菩提的剑道造诣来看，这两个年轻游侠施展这些剑术，莫说和自己对敌，就算是遇到林牧婵，最多也就是十招的事情，就会被林牧婵斩杀剑下。
剑术是杀人术，在此前提之下，真正的剑道精髓其实是摒弃那些华而不实的东西，用简单狠辣的招数杀死敌人。
除非在剑道的修为上已经超越这个阶层，例如叶菩提眼下的修为，以她的剑道修为，并不拘泥于剑术形势，华丽也罢，质朴也罢，杀人的招数不同而已。
术是杀人术，但道并非杀人道。
剑术之上尚有剑罡、剑意，此二者已经是道而非术，自然不可能只是杀戮一条路径。
这些东西叶菩提明白，但是台下围观的看热闹群众却不明白。
他们多数都是游学的书生或者来往的货商，路过此处歇脚，闲来无事观看别人比剑，只不过是图个乐子，自然不会深究这些剑道问题。
就如钱游之，他不懂任何武功，只是看到台上两位游侠身姿矫捷，剑招华丽，反正花里胡哨很好看，就觉得这两个人都是大大的高手，羡慕不已。
他正对着台上的两人喝彩，感觉有人拍自己的肩膀，转头看到叶菩提，于是心情大好。
美人自然是人人都喜欢，但是钱游之还是有自知之明，知晓以自己的家世背景和对方是极为不般配的，因此也就没有船上其他书生那么多的花花肠子，只把叶菩提当成一个初出江湖的女侠来看。
贫穷使他认清现实。
他极为向往成为一个青衫仗剑的侠客，但是他也知道自己这辈子都不可能成为这样的人。
得不到的永远在骚动，对于钱游之来说也是如此，越是无法成为游侠剑客，就越是羡慕对方，事实上许多游侠剑客还羡慕他这样的读书人呢。
而叶菩提却是自己认识的第一个女侠，虽然在他心中她只是一个初出茅庐的菜鸟，但他相信就凭对方这容貌，未来在江湖上那也必然是大大有名的，肯定能上下一次的胭脂榜。
以后提起江湖上的名人，自己也算是认识一号人物了，和同窗们提起来那也是倍有面子的。
钱游之极为崇拜江湖上的大侠高手，与锦官城的赵景仁有几分相似，只是两人环境不同，赵景仁还能接触到一些江湖人，钱游之可就没有这个机会了。
本次他上船后本是有机会见识到叶菩提在江上救人时的风姿，奈何他这个旱鸭子一上船就晕的七荤八素，一连在船舱躺了两日，也就错过叶菩提出手的机会了。
剩下几日，每日里也是昏昏沉沉，直到此刻上岸才恢复几分精力。
他一见到叶菩提就心情大好，喜欢和她说一些江湖上的趣事，传授一些自己道听途说或者自己感悟出的大道理，美其名曰你以后行走江湖用得到。
因为这人曾经帮自己解惑，而且也没有如船上其他人那样不停在她身上打量，因此钱游之和自己聊天时，叶菩提也没有直接冷着脸把他打发了。
只是有时候这傻书生说出的一些话让她哭笑不得。
这书生虽然是经历过不少苦难，但是他没有行走过江湖，对于江湖事情知之甚少，因此他一本正经的对叶菩提传授的一些江湖经验就让叶菩提感到有趣了。
这书生啊，还是个好为人师的性子。
就如眼下，他看到叶菩提后，高兴地说道：“叶姑娘，赶紧来看，这可是两个高手交手呢，你刚出江湖，多看看这些高手交手，必然是大有裨益的，积累一些经验，对于你以后走江湖也有好处。”
叶菩提点点头没有说什么，瞩目往台上望去。
虽然她一眼就能看出台上两人出招时的无数破绽，但是她又不是钱游之这种好为人师的性子，没必要一一解释他听。
钱游之继续说道：“这两位高手身手矫健迅捷，剑法凌厉，每一招每一式都是上乘剑术，厉害啊。”
说完一脸赞扬，又与一旁一些看热闹的人群送上喝彩声。
叶菩提仔细看台上两人比剑，除过过多繁琐无用的招数外，确实没看出来两人剑术哪里上乘，哪里凌厉了。
她转头看看钱游之，说道：“钱公子也懂剑道？”
钱游之笑起来，说道：“我自然是不懂的，但是这世间很多道理都是相通的，这剑道我想也是如此吧？”
叶菩提心道我差点就相信你的胡说八道了。
她说道：“相通之处自然是有的，但是不同之处也不少，不然这世间不是人人都成剑道高手了？”
“是这个理。”钱游之说道：“叶姑娘你也是佩剑的，剑术应该不错吧？”
他没有询问叶菩提的师门，因为就算叶菩提告诉他，他也不会知道那是什么地方，但是想要询问一下对方的剑术高低，至少以后和人吹嘘心中也有底了。
叶菩提说道：“尚可。”
尚可是个模糊的说法，钱游之不会武功，摸不准到底是什么水平，但是听出来人家并不想说，因此不再追问，把目光转向高台上的两人。
这两个游侠一顿操作，当真是华丽至极，看得围观群众眼花缭乱，不住的鼓掌叫好。
只有叶菩提觉得这两人剑术实在没什么用处，当然，去戏台子唱戏还不错。
两人赚足喝彩，登时觉得面上有光，也就停手，双双抱拳，一个说你的那招蛟龙出海实在精彩至极，一个说你的那招青松迎客更是仙气十足，然后承让承让，客气客气之类的商业互吹。
最后再联袂来到高台前对着一种看官拱手道谢，感谢他们的捧场。 
第六十章 楼外楼
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
感谢的话说完，两人又各自报出师承家学，期待这些看客们有一个两个的能记住自己两人的名字。
这样随着他们走南闯北，自己两人的事迹也就逐渐传播开来，名气也就逐渐有了。
名气有了，也就会有生意上门了，这可都是银子。
游侠剑客什么的，提起来是非常潇洒，但是没钱照样寸步难行，他们也要吃饭穿衣，也要买宝马名驹，豪宅美婢不是吗？
这些都需要银子。
这个江湖这么大，不学会自我宣传怎么出名？不出名怎么赚钱？
除非你有顾青城这种硬实力，那不用多说，自然有无数人把你捧上神台。
因此如两人这般比剑的事情在江湖上屡见不鲜。
自然会有感兴趣凑热闹的人前来捧场，当然也会有多事的人前来砸场子，这就看你遇到的是什么人了。
内行看门道，外行看热闹，这围观的人大多数不懂剑道，只觉得两人的剑术华丽，自然就是大大的高手，因此也看的心满意足。
等到两人一番宣传做到位，看客们也离开的七七八八，两人才心满意足的跳下高台，勾肩搭背的离开。
一边走还一边讨论刚才比剑时对方的剑招问题，再来一番战术互吹。
这两个年轻游侠比试完，人群也就散去，叶菩提往大船上走去，那钱游之跟着她一路回去。
这书生原本因为晕船在床上躺了大半日，好不容易打起精神下船，准备去往雁荡山瞻仰一下上一代剑神的风采，却不想在山脚下遇到两个游侠比剑，自然是兴奋的停下来凑热闹了。
这一通比试，天色也暗下来，他就没有机会上山了。
虽然还有些遗憾，但是能见到两个“高手”交手，也是一大幸事，因此颇为满足的跟在叶菩提身后回船去。
边走边问叶菩提：“叶姑娘，方才两位高手一战，你可曾有什么收获吗？”
叶菩提想了想，认真的对他说道：“收获颇丰，待我回家闭关十年，应该能胜过顾青城了。”
钱游之：“……”
没看出来这姑娘还喜欢说冷笑话啊。
虽然他心中认定那两个游侠是高手，但是要说这两人能有堪比顾青城之流的实力，打死他都不信。
叶菩提成功把话题聊死了，钱游之直到回到大船前都没有再说一句话。
……
……
就在叶菩提游荡在剑荡山时，远在陇西的某座城，一只信鸽扑棱棱飞进某座宅院中。
有人抓住信鸽，解下它腿上的密信，然后一路小跑进某个小院的书房门前。
敲敲门，里面有苍老的声音传来：“进来。”
这人推门进去，书房的椅子上坐着一个老人，一个身材魁梧高大的老人。
这人头发花白，面容满布岁月风霜留下的皱纹，但是他的气势却强盛如一头出笼的猛虎，丝毫没有苍老的暮气。
这老者正在擦拭一把长剑，看到来人问道：“何事？”
来人立刻他密信递给他，说道：“启禀楼主，渝州密信。”
老者一招手，一股气劲就把这人手上的密信卷到自己手中，然后打开查看。
他原本是面无表情，但是看着密信脸色却逐渐阴沉下，这座并不宽大的书房的气压似乎都在降低，一种好似火山即将喷发前的感觉笼罩着送信的手下。
他额头有一滴滴汗水渗出来，他却不敢去擦，心中紧张至极，他不知道那密信上写的什么，但是他知道每当楼主露出这种气势的时候，就是已经在爆发的边缘了。
啪。
他的一滴冷汗滴落在书房地板上。
与此同时，那老者一把抓住密信，立刻就把这信捏成废碎，接着他一巴掌拍在书桌上，那张檀木书桌就此宣告报废。
书房里响起他歇斯底里的怒吼声：“一群废物！渝州分部的都是废物吗？老子冒着被镇抚司鹰犬发现的危险，给他们调动这么多人手，到最后还是失败了，失败了！一个天境九品的苏西平都搞不定，这群废物，我……我真想把他们统统丢进万蛇窟！”
老者大声咆哮，宛如雄狮怒吼，发泄一阵之后，他看向送信之人，说道：“去，把三位长老和四位护法都给我请来。”
这人不敢耽搁，立刻退下去。
不多时有七个形态相貌各异的男女走进书房。
老者已经收起之前的愤怒，只是脸色阴沉的似乎能滴出水来。
七人与他见礼，然后一一坐下，老者这才说道：“渝州的事情失败了。”
这个消息七人不意外，来之前已经听那报信之人谈过了。
七人中离老者最近的是一个独眼黑髯的大汉，声如洪钟，说道：“楼主，此番渝州之事失败，渝州分舵的负责人难辞其咎，建议立刻召其回来问责。”
独眼黑髯大汉的话刚落下，坐在他对面的一个中年文士就立刻反对，说道：“不可！眼下正是用人之际，若是招回渝州舵主问责，岂不是动摇军心？何况眼下最重要的是找回东西，敢问楼主，那东西被谁得去了？也好让属下派人去追查。”
老者各自看了独眼大汉和中年文士一眼，他心中一清二楚，这两人独眼黑髯大汉是大护法，中年文士是大长老，在楼中一向不对付，明争暗斗。
那渝州分舵舵主是大长老的人，这大护法自然要将他置之死地了，而大长老同样也要回护自己的人，这样才会让更多人投靠他。
从老者的角度来说，自然是希望所有人都效忠于他，恨不得把眼前这两个心怀鬼胎的家伙一巴掌一个拍死，但是他也知道这不太现实，至少现在不行。
他们面对的困境很多，自己还需要利用这两个家伙。
于是他平复一下情绪，说道：“只知道是给一个白衣女子抢去了，我们的人还有苏西平都被杀了，那白衣女子的身份不明，因为当晚我们去的人全死光了，并不知道白衣女子之后的下落。”
中年文士点点头，说道：“这倒无妨，只要用心去查，总能查出这白衣女子的踪迹，属下认为重点是这白衣女子的身份，还有她的目的，不知道她是凑巧碰上，还是蓄谋已久，在她的背后是否还有其他势力，这些都是我们要关注的。”
老者赞同的点头，说道：“这也正是我担心的啊，那东西实在太过重要，知道的人越少越好，之前被那烟雨楼台的苏西平捷足先登，已经是失误，眼下又掺和进来一个身份不明的白衣女子，若是她背后还有其他势力，这件事怕是就麻烦了。”
“请问楼主，我们接下来该怎么做？”那独眼黑髯的大汉问道。
老者沉吟一下，说道：“先查清那白衣女子的身份，但是记得不要打草惊蛇，此事牵一发而全身，那白衣女子武功极高，你们几个中最好有人去一趟比较稳妥。”
中年文士与黑髯大汉同时说道：“属下愿往。”
老者的目光扫视过两人，对他们的心思一清二楚。
他的眼神在中年文士身上停留片刻，然后又转到黑髯大汉身上，说道：“那就辛苦大护法走一趟了。”
黑髯大汉心中一喜，面上不动声色说道：“是！”
等到所有人退去，只剩下老者一人，他突然对着房间某处问道：“益州那里可查请是谁害死的少主？”
一道沙哑的声音响起，却不知道人在何处：“尚未查清。”
“哼！”老者冷哼一声说道：“一群废物，渝州的是废物，益州的也是废物！你亲自去一趟。”
“是！” 
第六十一章 望归楼
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
船行三日，路逾八百里，安稳到达明州境内。
只要再两日功夫，就可以穿越淮州到达此行的目的地越州。
今日船又要在一处码头靠岸，这里是一座小镇，船要在这里卸货装货，还要补充一些食物和水。
这就是乘坐商行船只的一些弊端，这些商行的船只负责运输，除过客人外还有大量货物，这些货物的目的地各不相同，常在各处停留，装货卸货，远不如自家私船可以毫不停留的航行，因此也就耽搁一些时间。
就如那周家大船，早在他们第一次停下卸货的时候就已经超过他们，此番说不准已经快要到达越州境内了。
不过洗剑山庄的论剑大会要在七日后召开，时间上对于叶菩提来说比较宽裕，但是她仍想早些到达目的地，若是能早日到达洗剑山庄，就能提前探查一下那藏剑池的事情，或许就有意外的线索了。
往东走两岸愈发平坦，城镇越来越多，繁华自然远胜之前几州。
越往江南，雨水越多。
今日一早天空就开始阴沉下来，等到货船靠岸时，已经蒙蒙细雨飘落下来。
明州紧挨淮州，淮州已经算是江南范围，因此这明州无论是从节气还是景色，亦或者风土人情都沾染三分江南水乡的气象。
就如大船靠岸的这处小镇，远远望去，一条小溪环绕着白墙黑瓦的小镇，一座座青石桥跨过小溪，连通小镇内外。
烟雨朦胧，这座小镇就好似时光长河中凝聚出来的古典水墨画。
叶菩提一袭白衣，撑着一柄油纸伞走进小镇，宛如一朵白莲晕开在画中，登时让这画面变得如同水中月镜中花一般朦胧美妙，远远望去让人的呼吸都能凝住，生怕一口气就吹皱这幅画面。
当然，如果没有跟在她背后的钱游之，那这一切就非常完美了。
在这么一副完美的画面之中，钱游之撑着一把破旧的黄色油纸伞跟在叶菩提身后，画面显得是那么滑稽又不和谐。
钱游之极度晕船，因此但凡靠岸，无论岸边是码头还是小镇，他都要上岸歇息一番，恢复晕船带来的后遗症。
其实他是一个极为活泼好动的性子，只是在船上晕的七荤八素，怎么也动不起来了，只有脚踩在大地上才能恢复几分元气。
今次船靠岸之后，他也是跟着叶菩提下船喘口气。
两人目的地都是岸边小镇上的一家酒楼，但是两人目的却又各不相同。
叶菩提是听说这家名叫望归楼的酒楼梅子酒非常有名，在这里停留的客人大多都会来酒楼喝上一壶梅子酒。
她自入上船之后就一滴酒没有喝过了，此番特来见识一下这被同船无数人推崇的梅子酒是何滋味。
而钱游之则是要来这里听那说书人讲故事的。
这望归楼有一个老瞎子说书人，每日都会在酒楼说一些江湖故事，闻者不少。
伴随着梅子酒的名气传开，望归楼老瞎子也在这行船商客中有些名气了，钱游之就是特意来听这老瞎子说书来的。
时间尚早，酒楼上座不过六七，叶菩提自在二楼寻一个雅座坐下。
钱游之囊中羞涩，但也没有厚着脸皮和叶菩提坐在一桌，而是在楼下与一群同样囊箧萧条的江湖游侠拼桌，只要一盘花生米与一壶清茶。
这望归楼名气大，每日里来往商客极多，因此三教九流都有，店小二见过形形色色的人，因此养成火眼金睛，只是瞄一眼就能猜出这人是贵客还是穷鬼。
不过他虽然能猜出来客人的身家，却不会有狗眼看人低的举动，对待所有人，只要是来消费的都是笑脸相迎，这也是望归楼名声越来越好的原因。
就如眼下，他对一看就是不缺钱的叶菩提自然是热情殷勤，但是对楼下那些人同样礼数周到，不会让人有任何怨言。
做生意自古都是以和为贵，一两银子是钱，一文钱也是钱，只要能赚钱，店小二自然都是欢迎的。
时间尚早，那说书的老先生还没来，店中客人都在闲聊，叶菩提要了一壶梅子酒，浅斟慢酌。
这望归楼的梅子酒入口甜柔，回味浓烈，就算以叶菩提的眼光来看也是极为上乘的佳酿，也难怪能有这么大的名气。
只可惜这酒价钱不菲，能喝得起的人不多。
相对于楼下的热闹，二楼就要安静多了，包括叶菩提在内只有聊聊四桌客人，且占据着二楼的四个角落，相距甚远。
叶菩提略微打量过其他三桌客人，从他们的衣着和桌上的菜肴来看，都是一些富裕人家，但并没有人会武艺，不是江湖中人，她也就不再过多关注。
让她感到有趣的是楼下的钱游之。
这小子一旦下船就立刻和换了一个人似的，摆脱晕船的症状，生龙活虎起来。
他本是个活泼性子，又读书多年，脑中学识丰富，因此口才也极好，各种道听途说的趣闻道都是信手拈来，经过他的加工，似是比那说书人的故事更精彩几分。
不过片刻功夫，他就和同桌的几个游侠打的一片火热，对方也是豪爽的人，双方大有相见恨晚的感觉，直恨不得喝完酒就出门找个破庙磕头拜把子去。
甚至到最后，几个都不富裕的人一合计，凑钱要了一壶最便宜的酒，然后就开始开怀畅饮起来，一点也不在乎旁人的目光。
几人正在喝酒，酒楼又有一伙人到来。
是一伙七八个鲜衣怒马的年轻人，单从装束上来看应当是些出身极好的世家子，一个个趾高气昂的迈进酒楼。
那店小二麻利的跑过来，谄媚的笑道：“几位贵客里面请嘞。”
这群人为首的是一个穿着紫色华服的青年，剑眉星眸，颇为俊朗，他的目光在四下扫过一边，然后对店小二说道：“听闻你们这里的梅子酒不错，特意来长长，给我们找个安静点的地方。”
“那您可来对地方了，咱望归楼别不说，梅子酒敢说自己是第二，就没人敢说自己是第一了。”店小二笑道：“楼上有雅间，几位爷请上座。”
说完手一引，半跪着作出一个请的姿势。
这几个年轻人饶有兴趣的打量店小二几眼。
有人笑道：“你这店小二可别是这只是嘴上说得好，若是一会我等觉得你只是耍嘴皮子，可别怪我们砸了你这店。”
店小二脸上的笑容一凝，然后又讪笑道：“哪能呢，哪能呢，几位上边请。”
他心中深刻怀疑这群人是来砸场子的，但是只看对方的穿着气度也不像是普通人，只能好生伺候着，希望对不要是来捣乱的。
望归楼在这座小镇上生意兴隆，那是因为背后有一个附近的帮派靠山，再加上这小镇不大，所以才能有今日景象。
但是这个帮派的实力和那些世家比起来可就不值一提了。
一群青年在店小二的指引下登楼。
原本他们是想要寻找一个包间喝酒，但是登楼后看到独坐在窗边的叶菩提登时又改了主意。
那为首的紫衣青年拉着店小二，说道：“不用忙活了，我们就在这二楼大堂就可以了。”
他的同伴同样也瞧见叶菩提，自然是明白对方的意思，于是纷纷出言：“这大堂就挺好，空位置这么多，就在这里坐下吧。”
店小二自然不会反对，引着这群人分成两桌坐下。
好巧不巧，两桌人离叶菩提都不算远。 
第六十二章 楼中人，江湖事
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这群人在叶菩提近处坐下，但也仅仅如此，并没有急切的过来搭讪。
那紫衣男子平生也不知道撩拨过多少女孩，深得其中三味，因此在他看来如叶菩提这般绝色的女子必然是有一股傲气的，而且对方明显又是行走江湖的人，与一般女子不用，因此最适宜欲擒故纵，让她主动对自己有兴趣才行。
这件事着急不得，需要缓缓图之。
因此他自在叶菩提身边坐下后，就再也没有去看她一眼，反而是与同行伙伴取了梅子酒开始品尝。
这梅子酒虽然滋味极佳，但还是不能与他们这些世家子平素奢靡至极的千金佳酿相比较。
不过吃惯山珍海味，偶尔吃一次青菜豆腐，也是清爽之际。
因此这些人倒是没有如之前所说把这酒楼砸了，反而是赏了店小二一钱碎银子，喜的店小二愈发殷勤。
也就是在此时，那说书的老瞎子来到酒楼中。
扶着老瞎子进门的是一个七八岁的小女孩，应当是他的孙女。
祖孙两人来到大堂，也不用别人安排，就在大堂专门的说书台子前坐下来。
老瞎子对着大堂拱拱手，喝一口茶润润嗓子，然后一拍醒木，然后酒楼内登时安静下来，众客纷纷侧目，听他今日要讲什么江湖趣事。
醒木拍下，老瞎子环视四周——虽然他什么也看不到，但仍做出这个动作。
之后并未开讲，而是先缓缓吟一首定场诗：
“人烟随风去，功过当分清。”
“世间多少事，都付笑谈中。”
言罢，一抖折扇，说道：“书接上回，上回咱们说到顾青城雪夜下太白，尽屠北邙魔教，那魔教教主以及麾下左右使者、四大护法、六大长老、十八天魔都化作他剑下亡魂，自此江湖上再无魔教一说，再无人敢称魔道，当年武榜这位新晋剑神就登顶魁首，那一年他才二十九岁。”
回顾完之前的剧情，这老瞎子这才说道：“说完顾青城登顶剑道的事迹，咱们呐，再来说说他那一剑可挡百万师的故事……”
“话说当年先皇驾崩，鲜卑蛮子趁我朝大丧之际，秣马厉兵，南下寇边，端的是来势汹汹，大有越过长城劫掠中原之意，彼时我朝刚才在音达山受挫，士气低落，先皇又不幸驾崩，燕王去往京城戴孝，边境上正是人心惶惶之时。”
“再看那鲜卑蛮子，在他们大单于拓拔徽的率领下向我朝边境扑过来，三十万大军，控弦佩刀，自云中至幽燕，宛如狼群，一瞬间千里边境风声鹤唳，人人紧张。”
“正逢举国大丧之际，京城虽已得到边境告急的消息，但派遣将领，调集大军仍需要时间，但军情紧急，刻不容缓，又该如何？”
“正当举国无策的时候，边境上却又突然传来鲜卑蛮子撤军的消息，这鲜卑蛮子提兵三十万，各个凶残如狼，来到我朝边境，却是一箭未发，一刀未动，就这样撤回漠北草原了，诸位猜这是为何？”
酒楼听众轰然鼓噪，皆言自然是顾青城出手了。
老瞎子今日所说乃是江湖中上至七旬老翁，下至黄口小儿都知道的故事，自然有无数人能猜到结果。
他也不觉得尴尬，仍是说道：“不错，正是那顾剑神出手了。”
“鲜卑蛮子趁我朝大丧出兵，实乃毫无礼数的蛮横行径，这般行径，顾剑神这样的神仙人物自然看不过眼，于是剑神御剑自太白山至云中塞外，不过片刻就跨越三千里，来到拓拔徽的中军大帐之前。”
“那拓拔徽身为蛮子头领，生的是五大三粗，眼如铜铃，血盆大口，仅凭相貌就能让人胆战心惊，然而当顾剑神沐浴着万道金光从天而降时，这蛮子头领也是骇的心惊肉跳，直呼仙人降临，两股颤颤，就要跪下来叩拜。”
“顾剑神面对这蛮子首领，四周还有他的三十万大军，怡然不惧，只是历数蛮子趁我朝大丧进攻时的几大罪状，桩桩件件，呵斥的那蛮子首领满面羞愧，恨不能立刻自裁谢罪。”
“到的最后，剑神他老人家更是大发神威，一剑就在蛮子的中军前划出万丈沟壑，言曰，我虽不能抵挡你这蛮子三十万大军，但是杀你易如反掌！”
“此言即出，又有那万丈沟壑为前车之鉴，那蛮子首领再难镇定，立刻叩首请罪，顾剑神这才御剑离去，直上九重云霄，宛如仙人化虹飞升。”
“知道剑神老人家离开中军大帐，这蛮子首领才在手下搀扶之下战战兢兢起身，不敢造次，带着他的几十万蛮子兵乖乖退回草原去。”
“此情此景，唯有两句诗可以形容顾剑神的绝世风姿啊。”
说到这里，老瞎子放慢语气，缓缓吟说道：“一身转战三千里，一剑曾当百万师啊！”
顾青城的故事自然不必多说，这个天下没有人不知道他，没有人不佩服他，这一剑曾当百万师的故事更是家喻户晓，连垂髫稚子都能说上几句他的故事，老瞎子不过是把自己加工过的故事讲出来，虽然讲的不错，但是并没有得到多少喝彩，甚至连赏钱也没多少。
有听客不满意的说道：“老瞎子，顾剑神自然是极为厉害的，但是他老人家的故事我们都听过很多次了，你能不能换点新鲜的？有没有？”
这人一开口，很多人都跟着起哄，想要听他讲点新鲜的故事。
叶菩提也是细心听他说完，不过这故事是老瞎子自己加工过的，说的和他亲眼所见似得，但与事实相去甚远。
顾青城确实以一人之力让鲜卑退兵，也确实对拓拔徽说过我虽不能抵挡你这三十万大军，但杀你易如反掌这句话。
然而拓拔徽自然不会如老瞎子所说这般不堪，这些都是老瞎子自己的艺术加工而已。
甚至顾青城在见到拓拔徽之前，还与独孤珈蓝交手过，胜过独孤珈蓝之后才来到拓拔徽的中军大帐。
而且拓拔徽退兵也不全是顾青城的功劳，而是另有隐情，只是这段隐情不便明说，故而以讹传讹，再加之朝廷的有意宣传，才成就顾青城一剑曾当百万师的的无敌传说。
叶菩提细听这段故事，只当打发时间。
但她一旁那两桌客人却并不是这样想的。
只听一个华服年轻人对同伴说道：“传说这望归楼的梅子酒好，说书人好，今日尝了梅子酒，确实名不虚传，但是这说书人却有些名不副实啊，尽说一些老掉牙的东西来糊弄人，我等千里迢迢来这里，听到的却是已经听腻的故事，当真让人心中不爽啊。”
其他几人纷纷点头，对此即为赞同。 
第六十三章 雨幕
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
老瞎子经不住众人的鼓噪，一拍醒木说道：“既然如此，那小老儿就再给列位说点新鲜的故事吧。”
楼下群侠鼓掌，大声叫好。
作为望归楼官方指定驻场说书人，老瞎子的人气自然不会因为一两次的冷场而降低。
那楼上两桌膏粱子弟虽说对老瞎子之前的故事不满意，但听他说要讲新的故事，也就安静下来，倒也没有叶菩提预想中的那般跋扈。
紫衣青年端着梅子酒一饮而尽，说道：“活着就已经是人间最难，你们这些不知人间疾苦的家伙，人家一个说书人讨生活不容易，你们就不要跟着去捣乱了，安静喝酒，听人家说书。”
这人说话倒是客气，但说完话却轻轻的瞥了叶菩提一眼。
他自以为自己的动作非常隐秘，但是在叶菩提眼中他的任何小动作都是一览无余，于是叶菩提立刻就明白这家伙是在自己面前摆人设了。
只是没想到，他竟然会给自己摆出这种风度翩翩的人设，对于叶菩提来说，这种人设并不讨喜。
你要是真有风度还好，要是装出来的，只会让人更加厌恶。
紫衣男子怎么都不会想到，自己这么一招竟是弄巧成拙，让叶菩提对自己的印象直线下降。
但是他的话仍旧是得到两桌其他人的赞同，就连之前对于老瞎子不屑一顾的那人也是立刻变色，笑容满面说紫衣青年教训的是，言罢甚至还往楼下说书人的盘中扔下一粒碎银子，那老瞎子的孙女立刻朝着这边深深一鞠躬。
紫衣青年一句话就能让这些人前倨后恭，足以表明他在这群人中有着举足轻重的地位。
老瞎子眼睛虽然看不见，但是耳朵很灵，听到盘子里响起的声音，立刻就能判断出是银粒还是铜板，因此说话前先拱拱手说道：“小老儿多谢这位爷的赏银。”
这才捋着胡须说道：“今日小老儿再给大家说点最近发生的新鲜事。”
“话说蜀中有一座山，名叫荣山，本是一座不起眼的小山，但是最近呢，也不知道从哪里来的传闻，据传这山中有一条百年大鲵出世，这大鲵可不一般，乃是通灵之物，一时间引得众多英雄好汉齐聚荣山……”
老瞎子所说正是前几日荣山中关于那大鲵的争夺情况，那一日山中江湖人极多，不少人都是亲眼目睹抢夺的过程了，因此老瞎子说起来更是绘声绘色，宛如亲临一般。
只是他这个故事对叶菩提毫无吸引力，毕竟自己不仅是荣山大鲵的亲历者，更是老瞎子口中的主角。
在这老瞎子口中，自己就是那隐姓埋名几十年不出江湖的高人，一出手就连败几十位高手，在万众瞩目之下抢走大鲵，飘然离开，端的是高人风范。
叶菩提仔细想想，觉得自己好像也有几分高手风范。
但是那老瞎子言之凿凿的说那一日抢走大鲵的白衣女子乃是一位鹤发童颜的老人家，这就让叶菩提有些无语了。
在老瞎子口中，自己不仅是鹤发童颜，更是活过两甲子的老怪物，甚至比云麓仙居的吴珩还要年长一辈，此番来抢夺这大鲵，正是因为自己大限已到，需要这百年大鲵来为自己续命……
他这一番子虚乌有的说法，让叶菩提也是哭笑不得。
且不说这大鲵并没有延长寿命的功效，单是这两甲子的年纪就让叶菩提无奈了，这样算起来，她可比自己已经仙去的爷爷年纪还大了。
她能理解老瞎子需要吃饭的心情，但是改编不是乱编，戏说不是胡说，你这样可是要……
想到这里，叶菩提把头转向窗外，她还真不能把人家怎么样了。
雨越下越大，沿着青石板汇成一条条小溪，望归楼内气氛愈发热闹，众人纷纷侧耳倾听老瞎子说的白衣女前辈的故事。
片刻功夫，老瞎子说完故事，然后上半场就此停歇了。
下午他还会说一场，不过那时已经是另外一些听众了。
这江岸边来来往往无数商客游侠，总有人没听过他的故事，总有人愿意停下来听他讲讲故事，说一些江湖上的儿女情长。
叶菩提喝完酒，然后起身下楼，经过钱游之身边时停顿一下，问道：“可是要一起回去？”
于是与钱游之同桌的几个游侠立刻变了脸色，看向钱游之的目光有些不一样了。
原来方才这兄弟没吹牛啊，他确实认识一个非常漂亮的女侠，而且就在楼上。
再看看这女侠，先不说其他的，单是她腰间佩剑已经是价值不菲，这样有钱有貌的女侠可不常见，难不成这兄弟还有吃软饭的命？
问题他相貌也不怎么样呐，所谓平平无奇四个字就是给他量身打造的。
听到叶菩提的问话，钱游之看看桌上空空如也的酒壶，说道：“故事听了，酒也喝了，正好回船上睡一觉，卧船听雨眠，人生快事啊。”
说完又对同桌的几个游侠说道：“哥几个抱歉啦，我要先回去了，咱们洗剑山庄再见。”
几个游侠同时对他抱拳，极为豪迈的说道：“兄弟你先走一步，哥几个随后就来，咱们洗剑山庄再会。”
叶菩提当先走出酒楼，撑开油纸伞踏入雨幕中。
钱游之跟在她身后，再之后楼上那两桌人也离开酒楼，尾随也普通而来，目的不言而喻。
两人一前一后往穿上走去，钱游之碎碎念说道：“刚才那几个都是岭南来的游侠，不但武艺高强，为人也是豪爽，我与他们相识不过半日，就已经是相见恨晚，此番若非已经付过船资，我都想与他们一道同行呢。”
叶菩提没说话，只是安静前行。
钱游之又说道：“此番啊，他们也是参加论剑大会，相比以他们的武功，必然是可以扬名立万的，到时候我可以介绍你们认识一下，对你以后走江湖会有帮助的。”
那几个游侠的来历叶菩提不清楚，但是对他们的武功一清二楚，想要在论剑大会崭露头角怕是不容易的。
那与她邻桌的紫衣青年原本是想着自己做足功夫，叶菩提会对自己有兴趣，却没想到这姑娘压根看都不看自己一眼，喝完酒直接就走了，完全没有给自己接下来表演的机会。
不想错过这等美人，紫衣青年就与自己的狐朋狗友们匆匆结账追下来了。
可是还不等他们上去搭讪，却看到前边的那白衣女子停下脚步了。
钱游之一个人碎碎念半天，也没听到叶菩提搭理他，他也不以为意，自言自语的非常欢乐，然而某一刻他差点撞到叶菩提的身上，才猛然惊醒，停下脚步。
正想询问为什么，却愕然看到那座青石桥对面黑压压走过来一群人。
这群人沐雨而来，人人蓑衣斗笠，手持兵刃。
他们的目标自然是叶菩提。 
第六十四章 步步生莲
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
雨势渐大，落在油纸伞上，劈啪作响。
这群杀手人数不下三十，脚踩在青石板上，溅起一朵朵水花，朝着叶菩提袭杀过来。
钱游之先是一愣，然后才明白对方的目标是自己两人。
他一个负箧游学的书生，纵然向往青衣仗剑的江湖游侠，但是也未曾见过这等阵仗，瞬间脸色苍白，原本那一份醉意也烟消云散，他站在叶菩提身后，牙关打颤的说道：“叶……叶姑娘，他们……”
叶菩提冷声说道：“离远点，等我杀光他们再走。”
听了叶菩提的话，钱游之内心咆哮：你疯了吧？这可是三十个杀手，这种情况不应该是脚底抹油，风紧扯呼吗？
当真是初生牛犊不怕虎啊。
然而这只是他内心的想法，话到嘴边却变成吱吱呜呜，连他自己都不知道自己说的是什么。
风从耳边吹过，钱游之下意识往后退去。
虽然他觉得此情此景，自己应该像个男人一样站出来，或者拉起叶菩提的手就朝酒楼里跑去——那边还有几个和自己情投意合的游侠，想来这些杀手不会胆大包天的在酒楼里杀人。
但是最终他还是选择一言不发的后退。
这世间有多少人能真正的直面生死？
那以紫衣青年为首的一群膏粱子弟同样停下脚步。
紫衣青年有些惋惜的说道：“可惜了这样一个绝色美人。”
有人问道：“陈大哥不出手吗？”
紫衣青年笑道：“我剑都不会用，怎么救？有心无力啊。”
说完摊开手，示意自己自己不通武功。
那人说道：“只要陈大哥报出家门，这些杀手还敢不收手？”
其他人也纷纷点头称是，以这紫衣青年的身份，只要他报出自己的家门，就算太白剑宗也要给一份薄面，这些杀手无论是什么身份，都不得不掂量一下了，救下这个白衣美人还不是易如反掌？
却不想紫衣青年摇摇头，笑道：“你们可是又想看我笑话？此番离京爷爷一再强调不允许我用家族的名声招摇，我二哥前些日子带人去大闹云麓仙居，热闹吧？威风吧？就连吴老前辈都出面了，结果呢？回家之后差点被我爷爷打断腿，现在还关禁闭呢。”
想了想，他又说道：“此番看情况应当是江湖仇杀，这些江湖人的事情咱们还是少掺和的为妙，不是害怕，而是不要惹得一身腥，美人虽好，但……”
但与他在家中的前程相比较还是无法相提并论的。
其余人纷纷附和。
紫衣青年往后退几步，与叶菩提拉开一段距离。
他的眼神望向那雨中的白衣，心中微微一叹：可惜未能一亲芳泽，如斯美人，就要化为孤魂了。
三十人飒踏而来，溅起大朵水花。
面对这这三十人，叶菩提轻轻迈出一步。
然后钱游之以及紫衣青年等人的眼睛蓦然睁大，眼中尽是震惊。
大雨从天而降，青花油纸伞下，叶菩提一身白衣纤尘不染，干净的好似仙人临凡。
她站在原地，然后将手中油纸伞轻轻往天空一抛，油纸伞直直飞上天数十丈，奇异的是油纸伞笼罩下的这一方小小天地并没有因为伞的飞升而灌进雨水，那千丝万线的雨水遇到油纸伞就好似遇到一堵无形的墙，纷纷滑向四方。
伞下没有雨滴落在她身上。
丢开油纸伞，叶菩提就一步踏出。
与此同时清越的凤鸣声响起，银光划破雨幕，她腰间的佩剑“茱萸”出鞘。
叶菩提一脚踏出，身形快如鹰隼，脚步落在雨水中，溅起雨水宛如莲花绽放。
两个最前方的杀手首当其冲，面对叶菩提的剑锋，瞬间被茱萸剑削去头颅！
杀掉这人，叶菩提身形快如闪电，行云流水般踏出一连串的步伐。
每一步踏出，地面的积水都有莲花随她脚步绽放。
步步生莲！
连续三十朵水莲绽放，叶菩提的身影重新出现在原地，长剑归鞘，此时那抛入空中的油纸伞恰恰落下，叶菩提伸手接住伞，一圈水珠从伞边荡开，如同玉珠落盘，叮咚作响。
青石桥上再无活人！
血腥气弥漫在空气中，随即又被风雨稀释。
钱游之与那紫衣青年一群人已经完全愣住，这番景象太过挑战他们的认知，脑海中一片空白，任何杂乱的念头都没有了。
叶菩提撑着伞，头也不回的对钱游之说道：“走吧。”
轻轻两个字终于让钱游之回神，心中掀起滔天巨浪，甚至无法相信眼前看到的一切，只觉得是自己醉酒后的一幕幕幻觉。
他使劲扇自己一巴掌，内心咆哮：几个菜啊，就把自己喝成这样？
但是眼下那流淌在青石桥上的鲜血却明明白白告诉他，这一切都不是幻觉，这是真真实实发生的事情，就在片刻之前，这个被自己认为是可以登上胭脂榜，甚至夺魁的美人就这样轻松杀掉三十个杀手，轻松的好似碾死一堆蚂蚁。
这就是江湖上传闻中的神仙高手吗？
钱游之终于明白为什么美人对自己之前所有的江湖趣闻不感兴趣了。
起先以为这美人是初出茅庐，对于江湖事情不甚了解，又有着这般祸水的容貌，自然心中有一股傲气，对自己的话不以为意。
眼下才明白，哪里是这样啊。
人家分明是已经登顶武道巅峰的绝世高人，哪里又用得到自己在这里啰嗦一堆，只能贻笑大方。
钱游之小跑两步跟在叶菩提身后，想要说话，张张嘴却什么也没说出来。
叶菩提抬脚往码头走去，一言不发。
这番景象虽然震撼人心，但是以叶菩提的心性自然不会以此来炫耀了。
事实上能突破天境桎梏，达到一品之上的武者心性都不差。
天境一品与闻道境界，看似一层境界，看是差距之大，难以言述。
所以这层境界才被成为闻道。
朝闻道，夕可死。
两人一前一后走出小镇，那紫衣青年一行人才终于回神，面面相觑，所有人眼中只有震惊和惊骇。
半响，紫衣青年才说道：“传闻武道巅峰，直如神仙中人，如顾青城、姜琢玉一般，原本我还不太相信，只当是江湖人给自己脸上贴金，但是今日所见才知道空穴来风，是必有因，江湖传闻也并非全都是以讹传讹，这女子怕是不比武榜上的高手差啊。”
此番，他已经没有继续撩拨的心思了，这样强悍的女子，就算自己能撩拨到手，那天自己要是另结新欢，她怕不是会一剑把自己戳几个窟窿啊。 
第六十五章 各方心思
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
雨势越大，冲刷这青石桥上的血迹，有两人自小镇中走出来。
铁尉山看着满地横尸，对宗彦之说道：“大人，这……这女子好生强悍啊。”
宗彦之也是一脸凝重，两人先前在镇上另外一座酒楼上看到叶菩提出手的一幕，铁尉山修为太低，还不能真正了解叶菩提的实力。
但是宗彦之作为天境二品的武夫，眼光自然是毒辣的，叶菩提一出手他就知道对方绝对是天境之上的人物。
这种江湖高手也是最让他头疼的。
天境之下，哪怕是天境一品的高手，面对人数众多的时候也会力不从心，但是一旦超脱天境的桎梏，那就是一次质的飞跃。
如叶菩提这般身手，若真的放手杀戮，没有上千武夫是不可能拦得住她的。
但是耗费上千武夫的性命去杀她？
这世间有几人能干出这等疯狂的事情？
而且以她的身手，若不是抱着必死的心，只要愿意走，谁拦得住？
都说普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
可是武道修行到天境之上，这句话也不是那么准确了。
就如那武榜第三的乾朝太子姜琢玉，名列镇抚司通缉悬赏榜单第一位，朝廷上多少人恨不得他立刻暴毙，因为他不死，曾经占据中原半壁江山的乾朝就会有无数余孽心有不甘。
可是姜琢玉时至今日还活得好好的。
这些年内，朝廷上也有一种声音，建议请出顾青城或者邢渊、苏步雪等人，剿杀掉姜琢玉。
但是也只是一种设想而已，想要请动这几位出手可不容易
如顾青城、邢渊这些人，他们与大雍没有什么矛盾，所以名义上听命于朝廷，但是实质上依然可以逍遥自在。
朝廷还不得不安抚他们，就如封顾青城为太白剑神，封邢渊为武神，甚至默认苏步雪天后这个有些僭越的称呼。
只是能有这般修为的人终究是凤毛麟角，叶菩提走过高丽、扶桑、中原三座江湖，再加上她从未去过的草原，四座江湖百万武夫，天境一品之上的人也不会超过百位。
宗彦之把叶菩提当成赵家事件背后的黑手之一，因此调查过来，却发现这神秘女子比自己想象中还厉害许多。
两人走过来，宗彦之先是与那紫衣男子见礼，客气说道：“原来是陈三公子，没想到能在此处见面。”
他虽然是神捕，但是身份与这紫衣男子还是有差距，因此也不敢装作没看见。
那紫衣男子看着宗彦之，笑道：“原来是宗神捕，神捕此番南下可是又有什么大案子？”
宗彦之点点头说道：“确实有一件棘手的案子。”
他没有细说，因为两人身份差距很大，他也不愿与这紫衣男子有过多纠缠，毕竟能搭上线还好，搭不上平白还会得罪人，得不偿失，不若大家各走各的路来的干净利落。
闲聊几句，紫衣青年一群人也就离开，他们没兴趣对着一堆尸体高谈阔论。
等到这群人离开，宗彦之才与铁尉山一道走上青石桥，仔细查看现场。
查看完这些杀手，铁尉山说道：“大人，这些好像都是楼外楼的杀手。”
宗彦之点点头予以肯定，说道：“确实是楼外楼的杀手，没想到这白衣女子竟然牵扯出楼外楼，事情更复杂了啊。”
宗彦之不了解内情，显然是把楼外楼和赵家的案子联系到一起了。
铁尉山问道：“大人，眼下怎么办？”
宗彦之微微沉吟，说道：“先跟着这女子，看看她接下来的目标是什么。”
“那……这里呢？”铁尉山环视四周，说道：“这里怎么办？”
宗彦之不屑的说道：“不用理会，自有当地官府解决，一群杀手，死有余辜，这种人死光了，这个天下才能安定。”
站在宗彦之和铁尉山的角度来说，自然希望这个世界上所有的杀手之类的死光才好，宗彦之神捕的名号也是用人命堆出来的，这其中杀得最多的就是侠以武犯禁的江湖人。
两人又勘察片刻，其实没什么能多查看的，他们目睹了叶菩提行云流水的杀人过程，一切都清清楚楚，此番查看只是为确定这些杀手的身份，既然确定，那就不用再浪费时间，也就返回码头。
宗彦之离开半个时辰之后，又有几人从小镇外走来，为首的是一个独眼黑髯的大汉。
看着这满地尸体，大汉冷笑一声，说道：“这渝州分舵的舵主可真够蠢的，总部已经让他收手，这家伙竟然还敢擅自出手，不了解对方的情况下就派出这么多人，如今全部折损在这里，连续两次犯错，我且看宋宏图如何再保他。”
独眼大汉带来的都是自己的心腹，因此说话也不避讳什么。
听到他的话，有下属问道：“大护法，接下来怎么做？”
独眼大汉看看一地尸首，说道：“且先跟上那白衣女子，朱雀令应该就在她手中，寻找机会动手。”、
“是。”一种手下哄然称是。
顿了顿，他又补充道：“但是要小心行事，我等虽然没见战斗过程，但是单凭这些人的死相可以判断出那女子乃是绝顶高手，切莫打草惊蛇。”
……
……
叶菩提自然不知道已经有两拨人盯上自己。
她与钱游之一路返回船上，这个向往江湖书生这一改之前的喋喋不休，沉默下来，回到船上之前在没有说过一句话。
大约是还未从之前的震撼中缓过神来，叶菩提所在的这个江湖和他心中所想的那个江湖相距太远。
叶菩提的江湖太高，而他的江湖太接地气，让他一是转变不过来，因此才会沉默下来。
回船之后，叶菩提径自回转自己的房间，留下心中五味杂陈的钱游之。
叶菩提不讨厌钱游之，只是一个没见过世面的傻书生而已，这样的人天下间不要太多，总有一天他会明白自己今日的种种其实只是一种执念。
但是她也不喜欢钱游之，更不会出言安抚他震惊到受伤的心灵。
更多的她实在思考这群杀手的来历。
虽然她可以轻而易举的干掉一群杀手，但是不代表她就会心大到觉得自己无敌，连别人来杀自己这种事情都能不放在心上。
历数她来中原之后结下的恩怨，那个被自己杀掉儿子的尚书右仆射自然不会心甘，虽然有李策的干预，但是想来他心中是咽不下这口气的，有很大可能派出杀手。
再者就是与碧落印有关的事情了，自她来中原之后，她就觉得自己陷入一团迷雾之中，连续两次被人牵着鼻子走，偏偏还没有什么实质性进展，这次的事情也说不好是那幕后的黑手针对自己的一次试探。
最后就是那一日自己无意中抢到手的朱雀令了，这件事牵扯到楼外楼这个杀手组织，另外那个苏西平身份也未必简单，这两方都很有可能出手。
仔细思量一番，她觉得还是最后一种可能性最大。
黄书璞虽然恨不得把自己千刀万剐，但是李策的话分量很重，他也不得不考虑如果万一干掉自己，该怎么面对李策。
和碧落印有关的可能性也不大，从如今种种来看，对方应该挺了解自己的，如果要试探自己，就不会派出这么一群杀手了，这样的话只能是让茱萸剑下平添一些亡魂罢了，对方不可能做这种无意义的事情。
想来想来，就只有那楼外楼或者苏西平背后的人了。
只是这两边人是到底谁，她还拿捏不准确，只能猜测是楼外楼的可能性大一些。 
第六十六章 万鲤出水
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提摩挲着手中的朱雀令牌，令牌通体白色，非金非玉，却不知道有什么用处。
她再次仔细查看，除过朱雀两个字意外没有任何多余信息。
想想也是头疼，自己本只为碧落印而来，半路上却是各种节外生枝，一波未平一波又起。
……
……
第二日雨未停，船在雨中起航。
叶菩提在船舱中打坐，并未在去甲板透气，这让不少想要欣赏雨中美人纸伞而立的绝美风景的书生们惋惜不已。
及至中午，雨终于停了，一道彩虹横跨天空，大船来到一段山峡之中，两侧悬崖峭壁，有万尾鲤鱼争先恐后自水面跃出，引得无数人惊呼称奇。
更有不止一位书生书生取来笔墨纸砚，把这幅难得一见的神奇场面绘之成丹青墨宝。
叶菩提正在打坐，听到有人敲门，打开门看到外面站的是钱游之。
这个书生自从见过她出手之后，就再也没敢来打扰她，估摸是觉得她这样的高手与自己有着太多的距离感了。
不过这次开门，他倒是没有多少拘束，反而是兴奋的说道：“女侠，快去去甲板看看，难得一见的奇景啊。”
叶菩提不解，好奇的跟着他来到甲板上，正好看到无数鲤鱼跃出水面的盛景。
一段江面上，无数鲤鱼奋力跃出水面，就好似在为跃龙门而进行着千百次的辛苦努力，甚至有鱼碰撞到行驶中的船只，直接撞得晕死过去。
叶菩提轻轻闭上眼睛。
双目已经不能视物，但是在她脑海中，仍有无数鲤鱼在江面翻腾。
这虽然只是她脑海中的想象，但是却与那江面上的画面一般无二，甚至每一尾鲤鱼翻腾的姿势都会清晰出现在她脑海中！
这是一种非常玄妙的感觉。
船行百丈，一条通体金红的鲤鱼从水面一跃而出。
这一尾鲤鱼迥异于其他鲤鱼，跃出水面后，长达七尺的身躯在阳光下光华流转。
有人惊呼：“这是……这是要化龙了吗？”
自古就有鱼跃龙门化身为龙的传闻，但是世间却从未有人见过，今日之景象让所有人开眼了。
这一尾金红鲤鱼在天空划过优美的弧线，吐出一个气泡，瞬间又落回水中。
也就是在这时，叶菩提呼出一口浊气，睁开双眼。
一步迈出，人已经来到半空。
茱萸剑出现在手中，凌厉的剑气四溢。
她与大船保持相同的速度往下游而去，手中长剑飞舞，身姿缥缈如仙人，一道道剑气纵横，猛烈的罡风迫的离她几十丈外的游侠看客们纷纷后退。
再行三十丈，茱萸归鞘，她落回甲板，一言不发往船舱走去，留下身后一众目瞪口呆的看客。
闻道三年，她终于迈入知秋境界。
而在她身后，有轰隆响声炸响在江面，那一侧的悬崖峭壁上无数石块滚落江中，留下四行大字。
“我有一壶酒，足以慰风尘。”
“倾尽江海里，赠饮天下人。”（注1）
以剑做笔，铁画银钩，气势磅礴，令无数人叹为观止。
自此后，百年江湖，终于出现第一位女子剑仙！
……
……
三月二十七。
经过十多日行船，大船终于在此行的目的地安宁城靠岸。
安宁城为越州州牧治所，曾经乾朝第二繁华之城，仅次于当时的乾朝国度神凰城。
当然，神凰城如今已经改名永定城，涵义不言而喻。
安宁城还是如当年一般繁华，只是这城头的旗子已经从大乾变成大雍了。
江南较之其他地方富庶，因此城中繁华景象远胜其他州牧治所，在整个王朝内也是既有名气，洗剑山庄就在城外十里。
因着论剑大会的原因，安宁城比以往更热闹，城中到处可见到背剑的江湖人，既有十几二十岁初出江湖的愣头青，也有一把胡子，垂垂老矣的老者。
一朝剑在手，剑道就是一生的修行。
城中四处的客栈都已经爆满，就连城外的客栈也差不多住满，每日里都能见到无数人在酒楼茶馆中高谈阔论，或者在郊外某些地方比武切磋。
论剑大会被称为江湖盛事，确实名不虚传。
人一多，各种事情也就多了起来，安宁城各大衙门早早都动员起来，派出人手在各处维护治安，甚至连洗剑山庄也派出人来帮助官府维持秩序。
毕竟他们办的是盛事不是丧失，谁也不向往这里出太多意外事故。
叶菩提下船后与钱游之彻底告别，这书生准备前往城郊的一处鸡毛店落脚，价钱便宜，等到凑完论剑大会的热闹，在返程回陇州。
而叶菩提则是在离洗剑山庄最近的地方寻找一家客栈落脚。
如今这附近似然是人满为患，但是她用大把银子砸下去，还是位自己寻找到一间天字客房。
收拾妥当，她直接往洗剑山庄而去。
她已经打定主意要参加那论剑大会，然后一步步走过三座藏剑池，寻找一下何渔夫口中的线索。
此番去往洗剑山庄为的是能够了解更多情况，为几日后的论剑大会作出充足准备，即便她现在武功更上一层楼，进入更为玄妙的知秋境界，但也还不是天下无敌。
洗剑山庄的大门是一座牌楼，上书“剑气无双”四个大字。
牌楼下已经有无数人在凑热闹了，不过尚未到论剑大会的日子，山庄除过一些武林名宿或者身份不同者外并不接待其他游侠。
不过这些江湖人也不以为意，站在牌楼下，三五成群，谈笑风生，言语之中自有对洗剑山庄的向往，以及此番对论剑大会的期待。
每一个来到这里的剑客自然是希望最终能走到藏剑池边，哪怕是第一座藏剑池都可以，不说那池中千万柄长剑，单是池边无数剑碑就足够让无数人为之疯狂了。
叶菩提起先也不清楚洗剑山庄此刻不接待外客，等到来之后被那守门人客气的回绝，也就回转客栈等候，等到论剑大会开启的当日在前去。
她也没有做出离开后在暗中回去查看的举动。
毕竟这里不是什么无名之地，有一个武榜前十的于拙然坐镇，一般门派无法与之相提并论。 
第六十七章 论剑大会（上）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
四月初一，洗剑山庄的论剑大会正式开启。
江湖豪杰云集，洗剑山庄的大长老出面主持大会。
仅是搭建的比武台就有七十二座，在山庄外的空地上排出很远。
在接下来三天时间内，任何人都可以登上这七十二座比武台进行切磋，最终还能站在擂台上的人就有资格进入第一座藏剑池。
这样看似不公平，但是因为参加论剑大会的江湖人太多，成千上万号江湖游侠，洗剑山庄不可能一一安排，也只好出此下策。
只要实力足够，又何惧连翻挑战。
如此在论剑大会的的第一天，许多人自持实力不错的人只是在台前张望，并不准备上场，准备保留实力在最后一日搏一搏进入藏剑池的机会。
而一些实力一般的游侠，因为知道自己没有进入藏剑池的机会，会在第一天登上比武台，不图能撑到最后，只是寻找一个露脸出名的机会。
名气什么的，听来俗气，但是绝大多数人都不会拒绝自己出名。
每一次论剑大会总能出现几个崭露头角的游侠，他们未来行走江湖，不管是赚银子，还是江湖面子，自然比其他人方便太多了。
叶菩提今日也来到比武台，却没有上场的打算。
因为她本为进入藏剑池而来，是少有真正意义上不为出名而参加论剑大会的。
各处擂台前都围满人，有跃跃欲试准备参加比武的游侠，也有许多赶来凑热闹的人群。
甚至有一些小宗门更是举宗前来，只为让自己的宗门能增加点名气，好能多收几个弟子。
就如叶菩提如今围观的这个三十三号比武台，第一个跳上台子的是一个中年男子。
相貌平平，上台之后朗声道：“在下郑咏，忝为交州万剑宗副掌门，今次来到这论剑大会，不为夺魁，只为和诸多同道交流切磋，还请诸位不吝赐教。”
交州乃属南疆范围，与安南都护府相邻，在不少中原江湖人眼中已经属于偏远地带，整个南疆能让江湖人放在眼中的只有一个沉月宫，至于什么万剑宗，名头响亮，却是听也没听过的三流宗门。
如郑咏这样的江湖人不在少数，他都已经算是比较委婉的为自己的宗门打广告了。
更有几个直白的人直接跳上比武台对着四下高声道：“鄙人是某某宗门某某职位，此番特来为宗门招收新人弟子，入宗费用十两一位，量大从优，支持夫妻档、父子档、母女档等一切形式组合报名，组团打折，名额有限，先到先得……”
当然，这些人最后大多都被他们的对手揍到台下去了。
毕竟有真本事的宗门也不缺弟子。
郑咏话说完，应者寥寥无几，之后有一人自比武台另一边走上来，是一个年轻剑客，叶菩提恰好还认识。
这年轻人相貌且不提，一身穿着寒酸至极，腰间的铁剑连个像样的剑鞘都没有，他走到郑咏面前，抱拳说道：“点苍山王淮见过郑前辈，今次请教，还请前辈手下留情。”
在这里还能遇到点苍山三狼这三个游侠，叶菩提也不是很意外，只要是江湖盛事，就绝不会缺少前来凑热闹的江湖人。
如点苍山三狼这样想尽一切办法出名的游侠，自然是不可能错过任何热闹了。
荣山时是如此，如今这论剑大会也是如此。
这王淮剑术稀松平常，但是凑热闹积极，任何江湖热闹都不愿错过，在荣山时连大鲵的面都没见到，还和人打了一架，他也不觉得浪费时间，听闻论剑大会的消息后又立刻带着自己的两个兄弟前来凑热闹，只为能在这论剑大会上露个脸。
点苍山也属南疆地界，对于万剑宗，外地人不清楚，王淮却知道这个宗门还是有几分实力的，至少自己这不过地境七品的实力是入不了人家法眼的，只不过万剑宗地处南疆，所以在中原名声不显，此番他们宗门派出十多人参加论剑大会，就是为给自己宗门打响名号的。
听闻王淮自报家门，郑咏就知道这家伙是一个没什么跟脚的游侠散户，不过他也没露出鄙夷神色，反而是客气与王淮抱拳。
毕竟自己这番登台是为宗门扬名而来，要作出足够的礼节，鄙视人这种事自然做不出来。
台上两人还在磨磨唧唧的客套，叶菩提无心听他们战术互吹，转头环视四周，果然在人群中看到王淮的另外两个兄弟站在台下，一脸兴奋的对着王淮鼓掌加油。
这点苍山兄弟三人，武功实在是不入眼，但是情义倒也深厚，走到哪里都是三人相随，不离不弃。
这会功夫，郑咏终于和王淮交手了。
王淮的剑术叶菩提曾经见过，自然不如她的眼，不过让她意外的是这郑咏的剑术还有几分火候。
他的剑术并不迅捷，但是一招一式施展开来都宛若有着千钧之力，如同层层海浪，重重叠叠，扑面而来，给王淮带来非常大的压力。
看来郑咏这个万剑宗副掌门也是下过苦功夫的，就这一手剑术，虽然普通，但没有十多年的勤学苦练也是施展不出来的。
王淮与郑咏交手三十多招，就被对方的剑招逼迫到擂台的角落处，这种压迫力王淮无法应对，到最后只好赶紧弃剑认输。
郑咏也没有继续出手，长剑还鞘，对着郑咏一抱拳，沉声说道：“承让。”
态度不愠不火，得到台下不少人的青眼与喝彩。
就连王淮的两个兄弟也跟着鼓噪交好，丝毫没有因为自家大哥的落败而恼怒。
他们此行本就是为凑热闹而来，能在万众瞩目下报出自己的名字，这已经是非常满足了。
他们没有能一鸣惊人的武功，想要出名那就要逐渐积累名气，只要是江湖盛事都去参加露脸，总有一天能给让人记住自己。
江湖上能一鸣惊人的人太少了，大多数也都只是老老实实、稳扎稳打的积累名气，换取自己的江湖地位。
就如那云麓仙居的吴珩一般，原本资质平平，但是百年积累，如今是当之无愧的武林泰山北斗，谁人不敬他三分？
当然，想要像吴珩那样活一百多岁不必一夜成名难度小多少。 
第六十八章 论剑大会（下）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
王淮弃剑认输，这场比试也就结束了。
他倒也光棍，捡起剑对着四方抱拳，做足气势，然后才跳下擂台，来到自家两个兄弟面前，三人相视哈哈大笑，然后王淮突然对两人说了句什么，三人就结伴朝着叶菩提这个方向挤过来。
原来方才在擂台上时，王淮已经看到人群中的叶菩提，因此与自己两位兄弟一商量，才朝着叶菩提这边走过来。
他们的目的很简单，只是想和这个高手前辈混个脸熟，毕竟此番已经是第三次见面了。
这位前辈武功莫测，此番出现在这论剑大会，估摸着也是来参加论剑大会的，以她的武功自然能进入藏剑池。
自己能和她混个脸熟，对于自己的名气也是有好处的。
三人挤到叶菩提面前，一脸谄笑说道：“前辈，真巧，又见面了。”
叶菩提点点头没说话，目光又转向擂台上。
已经又有人向成为擂主的郑咏发起挑战了，此人武功与郑咏在伯仲之间，一时间两人打得难解难分。
叶菩提虽然没有与王淮三人说话，但是和他们打招呼已经是让三人喜出望外了，这说明前辈还是记得自己三人的。
这就很舒服了。
顿了顿，王淮看着叶菩提似乎没有不耐烦地神色，壮着胆子问道：“前辈也来参加这论剑大会的？”
叶菩提转头，她想告诉这三个人自己其实害他们年龄大的，最好不要一口一个前辈，但是最终并没有这么说，反而是对王淮说道：“你的根基还算稳当，剑招太过死板，日后练剑当多思招数之间的衔接变化，灵活运用，能让你的实力提升不少。”
叶菩提只是随意指点他一句，但是这话落在王淮三人耳中不啻与九天仙音，让三人欣喜若狂。
看来在前辈面前混个脸熟还有用的，第一次第二次前辈都不怎么搭理自己，这一次却能开口指点了。
虽然只有一句话，但是王淮仍旧如奉纶音，把叶菩提的话一字不差的记在心底。
指点过王淮一句话，叶菩提就转过头去，不再搭理他。
这王淮的剑术实在不入她的眼，只不过为防止他在啰嗦，叶菩提才会多说一句。
只不过就算有叶菩提的指点，他的武功也不会提升太多，因为他修行的并不是什么上乘剑术，而且也没有顶尖心法与之配合，纵然得到叶菩提的指点，实力能提升一两个境界，但是也就到此为止了。
得到叶菩提的指点，王淮三人觉得已经是莫大幸运，看到这位前辈又转过头去，似乎不耐烦自己三人的打扰，于是不敢停留，抱拳与她告别离去。
当然，他们也没有直接离开，反而是来到其他擂台观战。
此番既然落败，剩下的就只是看哪位勇猛的游侠能撑到最后，崭露头角，得到进入藏剑池的机会。
擂台上经过一番龙争虎斗，郑咏险胜这个势均力敌的对手。
连胜两场，而且是中间没有休息，郑咏已经得到围观众人的关注，不少人都在打探这个万剑宗是个什么来历，若真的实力不错，大会过后自己也可以与这郑咏套套近乎，看看是否能加入万剑宗。
这郑咏连战两场，尤其第二场的对手与他势均力敌，他连压箱底的本事都拿出来，才堪堪战胜对手，下一场已经没有多少余力再战了。
但是擂台不会因此停下来，郑咏休息不到片刻，就又有人上台挑战他。
这是一个壮硕的汉子，背着一柄重剑，走起路来能让人清晰听到他沉重的脚步声，一步步走来似乎连那擂台都要被他踩塌一般。
看着这壮汉有趁人之危的嫌疑，下方的围观者嘘声四起，这壮汉不为所动，目不斜视的走到郑咏面前，卸下自己背后的重剑。
嘭！
四周人听到一声闷响，重剑连鞘落在擂台上，让不少人暗暗咋舌，这壮汉不会一剑把这擂台砸出个窟窿吧？
壮汉一抱拳，沉声说道：“兖州关廷，请赐教。”
郑咏深吸一口气，说道：“万剑宗郑咏，请！”
这关廷只看他使用这么一柄重剑，就知道他的修为不会太差，以郑咏现在的状态，十有八九不是对方的对手，只不过在他第一个登台时就考虑到眼下这种情况，心中也没有太过复杂情绪。
此番宗门中高手来了十多人，若有一个两个人侥幸进入藏剑池自然是极好的，若是进不去也无妨，只是为宣传名气也可以。
无论从那个角度来看，在场所有人包括叶菩提在内，都不觉得郑咏还能赢下这场比试。
以叶菩提来看，这关廷武功本就在郑咏之上，关廷已经是地境二品的修为，但是郑咏不过地境三品，而且这郑咏轻功身法一般，剑术也是君子之剑，缺少诡诈凌厉，与使用重剑的关廷硬碰硬，即使郑咏没有经过前两场争斗，以最佳状态与关廷交手，获胜的希望也是渺茫的很。
两人起手都是正大光明的剑招，很快两剑相碰，刚一接触，郑咏就能感受到关廷重剑上传来的巨力，这股力量远不是自己能硬抗的，他剑招一变，使了个巧劲后退出去，然后开始与关廷游斗。
只是他不善身法，即便采用游斗的发放也奈何不得关廷，每一次的进攻都会被对方挡下，而且每一次的碰撞都会让他体内气劲翻涌震荡。
两人连续交手四十多招，碰撞不下百次，关廷突然收剑拄在身前，台下观众除过叶菩提这等寥寥几人，完全不知道发生什么。
然后两个呼吸之后才看到另一边准备再次进攻的郑咏猛然喷出一口鲜血，站在原地摇摇晃晃，再无力进攻对方。
方才不下百次的碰撞让郑咏再难阻止体内气劲震荡，血气上涌就吐出血来，此番他已经尽力，若是在拼下去，就要伤到自己的根基了，两人无冤无仇，关廷也适时停手，郑咏自然无法比斗下去，值得苦笑着对关廷说道：“关兄还功夫，在下佩服，此番技不如人，输得心服口服。”
关廷点点头，沉闷的说道：“承让。”
郑咏自己输得光明磊落，台下不少人却为他叫屈起来，觉得这关廷是趁人之危之辈，不少人以嘘声喝倒彩。
这壮汉还是面不改色立在台上，对于四周的一切都无动于衷。
论剑大会的规则也没限制他不能挑战郑咏，只要是擂主就要接受别人的挑战。
如叶菩提所在的这座比斗台上的情况同样在其他地方上演着，只不过角色换成一位位不同的游侠罢了。
如此，第一天的比试就这样落下帷幕。
至少两千人在七十二座比斗台上比试，最终只是剩下七十二人，而这七十二人明日还要继续接受其他人挑战，知道后天论剑结束，仍站在台上的人才有资格进入藏剑池。
这一整天比斗都只算是热身，连一位天境的武者都没有出现，不过还是出现一些让人印象深刻的剑士，只是这些人是能坚持到第三天，还是昙花一现就没人弄清楚了。
叶菩提只看了五六场比斗，也就返回客栈休息了。 
第六十九章 合作
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
安宁城外三十里。
这里是安宁城往北去的官道，连通江南第一大城永定城。
午时，有一辆精致的马车自北方而来，看方向应当是安宁城。
马车遮掩的非常严实，看不清车中所作何人，只能看到赶车的是一个其貌不扬的老者。
在某个拐弯处，楼外楼的独眼大汉带着十多个手下一字排开，拦住马车的去路。
那赶车老者不急不躁，缓缓停下马车，看着独眼大汉，说道：“原来是杨护法，多年不见，杨护法风采更胜往昔啊。”
他虽然说的客气，但是目光有意无意瞟过独眼大汉的眼罩，揶揄制衣不言而喻。
被称作杨护法的独眼大汉也明白对方的意思，但是丝毫没有生气的意思。
前些年因为意外瞎掉一只眼睛，是他心中永远的痛，若是旁人敢拿这个嘲讽他，他早就暴怒的把对方大卸八块了。
但是眼下这话从这老者口中说出来，他还真的有些无可奈何。
目前来说双方还是对立关系，而且这老者身手不错，马车里坐的那位更加难缠，他今日来也不是为和对方动手而来，自然要沉得住气。
于是洒然一笑，说道：“承卢翁吉言，混口饭吃，远不如卢翁您修为精进，已是神仙众人呐。”
被称作卢翁的老者说道：“神仙称不上，这世间除过武榜上的几位人物，谁敢说自己是神仙呐，我这糟老头子已经是黄土埋到脖子根的人了，活一天算一天，不知道杨护法不在陇州享福，拦着我这老头子的去路是为何？”
独眼的杨护法下马拱手说道：“不敢欺瞒，鄙人此番前来是为那朱雀令而来。”
“哦？”听到杨护法的话，卢翁说道：“那可真巧了，我们这次也未朱雀令而来，可惜苏西平那不成器的小子没把东西带回来，不然我们也不至于来这安宁城，说来这件事还要多谢你们楼外楼呢，若没有你们横插一脚，我这老头子现在应该是在神凰城睡大觉呢。”
杨护法当然知道对方口中的感谢并不是真感谢，说来此番自己主动与烟雨楼台的人接触，对方没有直接动手已经算是很能忍耐了。
于是他赶紧说道：“前些日子的事情都是误会，在这里鄙人代表楼外楼向卢翁以及南大家赔个不是，还望两位大人不记小人过，楼外楼绝对没有和烟雨楼台作对的想法，相反，在这朱雀令的事情上，我们双方利益一致，更应当守望相助才是，此番鄙人来到此处贸然拦下南大家的马车，正是为化解干戈而来。”
听闻杨护法的话，卢翁还没说话，就听到马车中传来一道女子温软柔媚的声音：“哦？不知道杨护法想要如何化解误会呢？”
她的声音不大，透过马车也能让人感受到一股慵懒如猫的感觉，似乎刚刚睡醒一般。
既然马车中的女子开口，卢翁自然不在说话。
另一边的杨护法却是心中一喜：只要这位愿意开口，那就说明事情还有得谈。
他赶忙说道：“前番事情乃是我们楼外楼渝州分舵舵主私自行动，绝非是我楼外楼有意要和烟雨楼台作对，还请南大家明鉴，事后鄙人定当让他给您亲自赔罪，贵方的苏西平身陨固然可惜，我们楼外楼也损失很多杀手，那东西却被第三方抢走，所以鄙人此番才敢斗胆冒犯南大家的马车，只为能告知南大家，我们双方可以合作，共同对付那抢走朱雀令之人。”
马车中的女子说道：“杨护法此言有理，只是……你确定我们需要你帮助才能对付那女子吗？”
杨护法沉默一下，然后说道：“那人是一品之上的修为。”
“一品上啊？”马车中传来女子的轻笑声：“那可真厉害，也难怪你们楼外楼都肯放下身段来找我这个弱女子呢。”
杨护法沉声说道：“南大家说笑了，烟雨楼台高手如云，自然不把一个一品上放在眼中，我们楼外楼实力薄弱，却不能与你们相比的。”
其实烟雨楼台高手没多少，但是这杨护法却隐约知道一些其他秘密，这南大家背后可是有个让全天下都头疼的难缠角色。
也是因此他此番才会放下身段来找对方。
马车中安静下来，片刻后那被称为卢翁的老者一甩马鞭，马车就继续前行，杨护法无奈，只能让手下人让开道路。
马车在经过他身边时，传来那女子的声音：“合作愉快。”
得到对方肯定的答复，杨护法心中才终于松一口气，抱拳说道：“那就恭送南大家，咱们到了安宁城再详谈。”
……
……
第二天，论剑大会仍旧继续，比昨日更热闹几分，引起许多人的关注。
不过叶菩提却没有去擂台观赛，而是留在客栈打坐，明日就该她上场了。
今日的比武终于有天境高手按捺不住登场了，等到今日比赛落下帷幕，成为擂主的七十二人就已经全部是天境以上的武者了。
这些人有老有少，有男有女，就是不知道他们明日还能否守住擂台，继而得到进入藏剑池的机会。
连续熬两天的比赛，虽然最终站在擂台上的只有七十二人，但是一些落败的出彩人物还是被不少人记住了。
在论剑大会上失败并不可耻，因为这里云集天下英雄，一些人虽然失败，但很多并不是败在实力上，而是由于车轮战，受不住擂台败下来，这样的人物在旁人眼中自然是虽败犹荣了。
例如一个来自齐州二流门派的弟子，那弟子只有十五岁，却已经是半只脚踏进天境门槛，连续战胜四位对手，最后惜败在一位天境八品的中年剑客手中。
他虽然败下阵来，无缘进入藏剑池，但是在论剑大会上的表现还是得到不少人的认可，若是未来不出差错。他想必也会成为一方大侠人物，在江湖上留下几分名气。
除过这年轻人外，败者中还有一个来自云麓仙居名叫杜青澡的女子更引人注意。
这杜青澡不仅是云麓仙居的高徒，自己更是胭脂榜上的美人，走到哪里都是万众瞩目，此番参加这论剑大会，一路南下，光是跟在她身边的护花使者都不下二十人。
今日她虽然落败，但是人气仍旧居高不下，可以说是今年论剑大会败者中风头最盛之人。 
第七十章 登台
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
第三日清晨，叶菩提早早就来到擂台前等候。
此时清晨的薄雾尚未散去，擂台前冷冷清清，除过她几乎没有人。
对于叶菩提来说论剑大会只是个过程，重要的是能去藏剑池寻找线索，只是她如今也不知道何渔夫口中所说的线索到底是什么，只能等进入之后再看。
等到薄雾散去，各大擂台前逐渐就开始有江湖人聚拢了。
昨日的七十二位擂主也都登上自己的擂台。
只要能今日守下来，就能得到进入藏剑池精进剑道的机会。
目前七十二座擂台上，修为最强者是天境四品的实力，再往上的倒也没见过。
天境共分九品境界，一般默认分为上中下三个层次，三品为一个层次。
天境九品到四品的人数占据天境总人数的九成以上，之上的三品境界人数相对稀少，因此在这论剑大会确实很难见到。
在这七十二座守擂的擂主中，最引人瞩目的就是那个来自墨岭剑斋的南宫水袖了。
原本这一次的论剑大会还出现过几个风云人物，但是自昨日下午南宫水袖登台以来，整个论剑大会八成的目光都被她吸引过去，其他人在她面前也都黯然失色。
作为胭脂榜前十的美人，南宫水袖在江湖上年轻一辈中的名气几乎是没有人能比拟的。
因为她不仅是一等一的美人，武功修为也是极高，刚刚二十岁的年纪已经是天境五品的实力，是此番守擂的七十二人中修为最强的几人之一。
胭脂榜上有三十六位美人，个个都是天香国色，其中也不乏杜青澡这种有几分武功的美人，但是不会很高。
就如贺兰明月，身为胭脂榜第二的美人，却只有地境六品的修为，就连叶菩提都替她臊得慌。
你的两个师父一个武神邢渊，一个天后苏步雪，都是武榜前五的神仙人物，能拜两人为师是多少人几辈子都求不来的机缘，你却连个天境都不是。
更多的则是如洛锦辞等人一般，都是不通武功的美人，毕竟胭脂榜看颜值，不看武功。
整个胭脂榜中只有这个排名第七的南宫水袖最特殊，漂亮不说，武道天赋也是一等一的。
当然，这两样在她的家世面前也不是那么耀眼的，因为她老爹名叫南宫武夫……
公认当世最强的刀法大家之一，身兼大勇王朝雍州牧、安北大都护职位，王朝中除过李策外权柄最重的武将。
身为南宫武夫的掌上明珠，再有墨岭剑斋高徒的身份，可以说南宫水袖的地位比得上郡主甚至是公主了。
有如此之多的光环加身，南宫水袖自然就成为江湖上最耀眼的明珠了，人气比胭脂榜排名第一的洛锦辞高多了。
而且南宫水袖这人还极有性格。
她是南宫武夫的女儿，按理说应当是修行家传的《二十四节刀》，也好让未来的江湖中多出一位女子刀法大家。
但是南宫水袖自幼对刀法都没有任何兴趣，反而是对剑道情有独钟，即便知道自家刀法堪称是天下最厉害的刀法也是一样。
爱女心切的南宫武夫也只好由着她的性子，准备将她送往太白剑宗门下修行。
却不想南宫水袖对太白剑宗根本不感兴趣，反而是转身拜入墨岭剑斋门下，成为钟离图的关门弟子，一时间在江湖上引起无数人的热论。
此番谁也没想到她竟然离开墨岭剑斋前来参加论剑大会。
昨日她登台时已经引起轰动，今日她尚未登台，她参加论剑的那座擂台前都已经人满为患，几乎是拥挤的水泄不通。
甚至到最后，南宫水袖登台时都是用轻功飞上擂台去的，这一幕又引起无数人的欢呼，尤其是那些年轻游侠更是如此。
对他们来说若是能得到南宫家这位大小姐的青眼，自己的人生可就真的要平步青云了。
叶菩提也注意到穿着鹅黄长衫来到擂台上的南宫水袖，无论容貌、身段、气度、武功，都是极为出挑，堪称人中龙凤，不过她并未多过关注对方，她只想去往藏剑池，随意挑一个擂台挑战即可，没必要非要和南宫武夫的闺女过不去。
所以她挑选了所有擂主中最强的一位，那个天境四品的武者……
倒不是她有什么出风头的心思，而是这人的擂台下围观的人群是最少的。
一则是因为南宫水袖抢走大部分风头，二则是这人目前武功最高，挑战者自然最少——柿子要挑软的捏，不是吗？
那位天境四品的武者怀中抱剑，站在擂台上闭目养神，似乎对周围的一切都不以为意，一瞬间也没人上台挑战他，所有人都在观望，希望能让别人去趟水。
然后就在这种情况下，叶菩提一步步登上擂台。
看着一步步登台的叶菩提，擂台下响起无数声音，有惊艳于她的美貌的，也有质疑与她实力的，更多的人则是在打听她的来历，可惜四下问一圈也没有人知道她真正的来历。
听到脚步声，这位擂主睁眼，看到一袭白衣的叶菩提站在自己面前，他眼中闪过诧异。
诧异于对方的美貌，更诧异于对方如此年轻就敢来挑战自己，这世间可不是随便一个女子都是南宫水袖。
既然有挑战对手，这人也不可能无动于衷，朝着叶菩提一点头，说道：“巴州剑气盟陈僧儒，请！”
巴州剑气盟的名字叶菩提没听过，她对着陈僧儒拱手说道：“请！”
这陈僧儒已经年过四旬，又感受不到叶菩提身上的气机变化，碍于面子没有先向叶菩提出手，反而是等着叶菩提先手。
明白这陈僧儒的想法，叶菩提毫不犹豫出手。
此番是比武，并非生死之争，叶菩提也没有下杀手，一步来到陈僧儒面前，并未用剑，而是一掌轻轻拍向他的肩头。
陈僧儒眉头皱起来。
这小丫头好生托大，面对自己竟然连剑也不出鞘的，现在的江湖后背都已经傲气到这般地步了吗？
想到这里，他同样毫不犹豫出掌，想要给这个目中无人的小丫头一个教训。
两掌相对，一触即开。
然后台下的围观者就看到这陈僧儒被叶菩提轻轻一掌击飞，落在下方的土地上。
四周瞬间安静下来，围观者看向叶菩提的眼神就格外惊讶了。
能一掌就把天境四品的陈僧儒拍到擂台下去，这等实力有些可怕啊。 
第七十一章 暗潮涌动
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提所在的比武台下一片安静。
直到擂台旁边传来巨大的欢呼声，台下众人才如梦惊醒，抬头望去，却是另一边南宫水袖再次击败挑战对手，她的那些拥趸者欢呼雀跃。
然后围在叶菩提台下的人群这才爆发出声音并不大，但是经久不息的讨论声。
这群人中最为震惊的当然是被叶菩提一掌拍下去的陈僧儒，他怎么也没想到这个看起来比自己女儿也大不了几岁的小姑娘如此厉害。
两人互拼一掌，让他想起当年在梅州看到景江大浪时的情景，当铺天盖地的浪头拍过来时，他只有一种随波逐流的无力感，那是一种人可以抗衡的伟力。
面对叶菩提，他仍旧是这种感觉，明明只是很普通的一掌，但是那一掌所蕴含的气劲却把他整个人推着扔到擂台下。
无力反抗！只能随着叶菩提的气劲落下擂台。
这一掌也让他彻底明白这个台上这个漂亮的和小仙女似的姑娘武功之高远非他能揣测的。
原本他觉得以自己天境四品的实力，怎么也能混到一个进入藏剑池的名额，甚至可以挑战一下洗剑山庄的长老，搏一个进入第二藏剑池的机会。
至于第三藏剑池，他倒是从来没想过。
据他所知，守护第三藏剑池的六位长老每个人都是天境一品实力，这绝非眼下自己能抗衡的，挑战失败还会失去观摩第二座藏剑池的机会。
只是没想到这个江湖实在是卧虎藏龙，这样一个不过双十年华的小姑娘一招就能打败自己。
他不敢随意揣测叶菩提的实力，但估摸着她怎么也能进入第三藏剑池了吧。
四周人群的声音惊醒了他，陈僧儒有些茫然的看向站在台上的叶菩提，半响=露出一个苦笑，艰难的抱拳说道：“我输了。”
听到陈僧儒的话，四周人群又想起一阵嗡嗡的声音，大多数都是替他惋惜的，若非叶菩提，他应该有很大可能性进入藏剑池的。
陈僧儒说完这句话，也没有在现场停留，转身离开，与他之前孤寂的身姿相比，眼下又多出三分落寞。
叶菩提没有因为战胜一个天境四品的陈僧儒而沾沾自喜，神色淡然的站在擂台上，等待着其他挑战者，但是在很长一段时间内，由于她一掌击败陈僧儒的威慑力，并没有任何其他人再敢上来挑战她。
……
……
安宁城，某座客栈内，宗彦之将手中的密信揉碎，微微用力将之化为齑粉，然后对一旁的铁尉山说道：“青州有一件大案子，任非笑那边人手不足，需要我们支援。”
任非笑，与宗彦之同列四大神捕之列，相比于做事沉稳的宗彦之，任非笑的性格就激进许多，手段也更为狠辣，在四大神捕中名声最差，但是他破案的效率却是最高的。
听到宗彦之的话，铁尉山忧心忡忡的说道：“那，大人……这叶菩提怎么办？是否继续跟着她？”
宗彦之摇摇头，说道：“先不用了，她的事情已经有镇抚司接手了。”
“镇抚司？”听到这三个字，铁尉山没有下意识皱了一下，然后说道：“看来这女子身份不简单呐。”
说来他们作为刑部捕头，一向与镇抚司有几分不合，双方在某些地方的权利是重合的，但是镇抚司拥有直接面圣的权利，权柄可比他们刑部强太多了，经常干预刑部的案件，他们却也无可奈何，所以铁尉山并不喜欢镇抚司，但是碍于对方的威名，也只能腹诽。
听到铁尉山的话，宗彦之冷笑道：“燕王府出来的人，身份怎么会简单了？”
铁尉山这才明白叶菩提的来历，他压低声音说道：“燕王？那么这么来说她并不是赵家案子的幕后黑手了？”
“应当不是。”宗彦之手放在桌上，目视窗外，说道：“应该复杂，牵扯到燕王的事情都没有小事，镇抚司调查她也不是为赵家的事情，而是另有隐情，当然这些就和我们没关系了，这件事既然交给镇抚司处理，咱们也就不要再过问了，收拾一下，准备去青州吧，任非笑那边的事情也很紧急，耽误不得。”
“是！”铁尉山应诺退出去。
虽然他心中还对一路追踪到这里浪费十多日心有不甘，但是既然这件事情交给镇抚司处理，宗彦之又要去往青州支援任非笑，自己也只能跟着老大去青州了。
……
……
就在宗彦之与铁尉山放弃调查叶菩提去往青州时，安宁城中另外一处民宅内，独眼的杨护法正坐在客座喝茶。
而在他上手位置，坐着的是一个红衣女子，身穿红色宫装，淡峨眉，丹凤眼，皮肤细腻，脸色晶莹。
这女子无疑是一个极为漂亮的美人，但却很难让人判断出她的具体年龄，说二十岁可以，说三十岁亦可。
单从气质上来看，她既有二十岁少女的活泼靓丽，也有三十岁少妇的成熟风韵，实在是一个难得的尤物。
两人对坐，女子捧起茶碗轻啜一口，动作不急不缓，优雅而精致，宛如大家闺秀。
她放下茶碗，这才看向下手的杨护法，说道：“杨护法，先前既然已经说要结盟，那咱们就开门见山的谈一谈。”
听闻这女子的话，杨护法放下手中的茶碗，说道：“南大家爽快，不愧是能独立执掌烟雨楼台的女中豪杰，既然南大家如此说了，那鄙人也就不拐弯抹角了。”
顿了顿，他说道：“咱们双方此次目的一致，都是为夺回朱雀令，但是这朱雀令只有一枚，咱们夺回之后又该由咱们双方谁来掌握呢？”
被称作南大家的女子没有说话，她知道这杨护法必然还有下文。
当然，此番她既然亲自来安宁城，必然是要夺回朱雀令的，这杨护法无论说什么，拿到朱雀令都是她的底线。
那杨护法继续说道：“这朱雀令有什么作用，咱们双方都一清二楚，朱雀令并非我等最终目的，最终还是为那秦帝宝库，既然如此，咱们双方为何不能有更进一步的合作呢？”
“哦？”南大家似乎对他的话有些兴趣，说道：“不知道杨护法的这个进一步合作指的是什么？”
“自然是楼外楼与烟雨楼台联手合作，共同开启秦帝宝库，平分宝库中的宝物。”
杨护法能说出这句话，自然是来之前都已经得到他们楼主的授意，此番不仅是要和烟雨楼台化干戈为玉帛，更是希望能进一步合作，仅凭一个楼外楼可吞不下秦帝宝库。
南大家似乎有些犹豫，过了很久才说道：“你们楼外楼的来历我还是知道一些的，你们做的是造反的事情，我们烟雨楼台与你们不一样，我们不说是名门正派吧，也不会干这等谋逆造反的事情，我们是生意人，只为银子。”
听到南大家的话，杨护法内心冷笑，对她的话不屑一顾。
但他神色仍旧恭敬，说道：“但是我们的目的是相同的，取出宝物后，自然是互不相干，我等也不会和烟雨楼台有任何联系，这就是一笔生意不是吗？”
南大家心中已经意动，但是仍旧没有松口，只是说道：“这件事等我们拿到朱雀令之后再谈吧。”
杨护法心中虽然有些焦急，但对方不松口，他只能说道：“既然如此，那就等到拿到朱雀令再说吧。”
话到此处，今日已经没有太多能谈了，南大家盖上茶盖，说道：“茶凉了。”
杨护法告辞离去。 
第七十二章 论剑结束
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
擂台上，叶菩提已经击退三个来挑战她的游侠了，三人都是天境六品以上的修为，但都是被她一招击败。
双方差距太大，造成的效果就让人有些瞠目结舌。
逐渐的，周围不少人的目光就被从南宫水袖那边吸引过来。
所有人都没想到，就在这比武的第三天竟然会出现一个如此神秘强大的美人，这等实力已经完全盖过南宫水袖了。
连败三位天境高手，再加上之前的陈僧儒，都是一招败敌，她强大的实力已经让周围再没有人敢上来挑战了。
起先有人并未注意到她轻松击败陈僧儒的画面，因此还有些跃跃欲试，想要挑战她，然后拿到进入藏剑池的名额。
但是此刻已经没人有这种想法了。
第三日才登台的都是自持实力想要进入藏剑池的人，明知这神秘女子实力强悍，几乎是七十二座擂主中最强的一位，自然不敢来挑战她，白白浪费机会。
叶菩提的这番动静不仅是惊动四周的围观群众，就连一些擂主也频频把目光投向她的方向，心中庆幸她并未来挑战自己。
南宫水袖也注意到旁边的叶菩提，目光中有过诧异，但是也仅仅如此。
这世间从不缺天才横溢之辈，普通人可能受限于眼界，见识不到这样的人物，但是南宫水袖的眼界自然非同一般，叶菩提高绝的修为固然让她惊奇，但也不会如台下围观群众这样惊诧到喋喋不休的讨论。
时间流转，红日西斜，第三日的论剑大会也马上结束。
此时叶菩提仍旧站在擂台上，没有人再敢上台挑战她。
山庄中，有连续十二道钟声响起，宣告着此次论剑大会的结束。
此时仍站在台上的七十二人就是可以进入藏剑池的人选。
洗剑山庄的大长老走出来，站在牌楼下声如洪钟：“恭喜擂台上的各位同道，经过三日鏖战，各位脱颖而出，不过今日天色已晚，不适宜入剑池，一会有人会给各位发放身份令牌，明日清晨各位可以持令牌前来藏剑池。”
很快就有洗剑山庄的弟子前来登记擂主的信息，然后分发身份令牌，凭借这枚令牌就有进入藏剑池的资格。
叶菩提拿到令牌之后也就准备返回客栈。
下了擂台，看到那陇州书生并着几个游侠就等在台下，这几个游侠她也不陌生，的钱游之在那望归楼酒楼结识的朋友。
这几个人也都是来参见论剑大会，只可惜技不如人，第一天登台挑战，竟然没有一个人成功当上擂主的，全部败下阵来。
不过这群人与那点苍山三狼是一般的心思，都知晓自己的斤两，只为出名而来，并不是一定要进入藏剑池，因此即便失败也没多少遗憾，这两日更是与钱游之游走在各处擂台之间，观摩别人的战斗，自以为收获很大，心中颇为满足。
原本第二日还曾寻找叶菩提的身影，想要看看她是如何大发神威，但是叶菩提昨日根本没有来观赛，几人自然是一无所获。
而今日叶菩提不出所料的登台，也是让钱游之几人大喜过望，不同于其他人对她的费解，钱游之见过她拔剑杀人，也明白她的武功极高，因此丝毫不担心她会败下来。
因此相对于别人的震惊，钱游之心中只有一种顺理成章的感觉。
这才是正确的剧本嘛。
几个人很早就注意到叶菩提，来到她的擂台下观赛。
在所有人都震惊的时刻，也是这几人率先带头为叶菩提喝彩，才带动的周围人鼓噪起来。
等到叶菩提下台，几个游侠就跟着钱游之朝着叶菩提走过来。
看到钱游之走过来，叶菩提停下脚步。
钱游之走过来拱拱手，笑道：“叶女侠，恭喜啊。”
叶菩提微微颔首，没有说话。
钱游之身后的几个游侠心情忐忑，一副想要开口又不知道说什么的模样。
如果对方只是一个普通人还好，但是叶菩提强大的实力已经经过论剑大会的验证了，他们无论如何都做不到心平气和的面对一个这样的高手。
钱游之继续说道：“叶女侠，此番进入藏剑池相比是会武功大进吧。”
叶菩提说道：“还好，要是参悟个十年八年，应该能胜过顾青城。”
钱游之：“……”
这已经是你第二次说这句话了。
虽然我觉得你很厉害，但是你说你胜过顾青城，哈哈……今天天气不错啊。
叶菩提往客栈走去，钱游之几人跟她一路，几个游侠想要开口，却不知道该说什么，直到在客栈门前分别，钱游之等人离开，这群游侠最后也只是对叶菩提拱拱手，算是和这位高手前辈打过招呼了。
这个江湖是有高低之分的，而武道境界就是划分这个高低程度的最直观的一条线。
叶菩提回到客栈，洗漱休息，心中仔细思索何渔夫死前所说的话。
虽然她自离开荣山之后就一直在思索这件事情，但是随着她对藏剑池了解越来越多，很多的想法也逐渐转变。
藏剑池除过剑碑、名剑外，尚有一大群守护长老。
那么何渔夫所说的东西是藏在藏剑池中还是交给守护藏剑池的某个长老保管呢？
三座藏剑池，说大不大，说小不小，若他藏一个巴掌大小的东西，自己想要找出来可就有些费劲了。
只能说何渔夫死的太过突然然，除过藏剑池这一点外，再没有说出任何有用的线索，想要查找太难了。
而燕王府和贺兰明月那边最近也并没有传来新的消息，因此即便知道在这藏剑池找东西艰难，她眼下也只能抓住这一条线索搜寻下去。
只是这藏剑池有三座，每踏过一座就必须放弃前一座，自己如果想要搜寻全部三座藏建池，只能先去寻找于拙然，然后再看是否可以在三座藏剑池一一寻找。
问题多也需要一一解决，她是一定要找到碧落印才能返回碧落天的。
为了寻找父亲意外逝世的真相，也为了稳定暗潮涌动的碧落天各方局势。 
第七十三章 南宫水袖
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
第二日清晨，天空阴沉，偶有微风，闷热难耐，似有雨来。
昨日胜出的七十二位擂主早早来到洗剑山庄的牌楼前，等待着山庄人引进藏剑池。
除过这七十二位擂主外，尚有一些未曾散去的游侠也跟着同来，虽然进不去藏剑池，但是也可以在藏剑池外围的竹林游览歇息。
而且藏剑池与竹林之间隔着一处大湖，没有栈桥连同两端，需要人以轻功渡过，不少游侠来到竹林也是为一睹这有资格进入藏剑池的人是如何渡过这处大湖的。
比完武功，能再看一场轻功比试也是极好的。
叶菩提跟在群人后方，慢慢走进洗剑山庄，在牌楼处后边有人走上前来与她并肩而行，叶菩提转头，看到是这几日出尽风头的南宫水袖，身后还跟着她的那些拥趸。
看到叶菩提回头，南宫水袖报以微笑，说道：“我是南宫水袖，你叫叶菩提是吧？昨日洗剑山庄的人发放登记时我听见你这么说的。”
叶菩提颔首，不知道这姑娘寻到自己搭讪是什么意思，无论从哪个角度来说，两人应当都没有什么交集才对。
南宫水袖对叶菩提不冷不淡的态度不以为意，反而是说道：“我以前听过你的名字。”
她的这句话终于让叶菩提对她侧目。
叶菩提自来到中原以后，基本都在为碧落印而奔波，未曾在江湖上露脸，就算不俗的出手，也基本没有留下身份名字等太多线索，是标准的姐不在江湖，江湖也没有姐的传说。
那么这个南宫水袖是从哪里听到过自己的名字？
大约是明白叶菩提的疑惑，南宫水袖解释道：“林牧婵是我师妹，我还认得李誉。”
叶菩提心下了然，墨岭剑斋是燕王势力范围的宗门，与燕王府有着诸多焦急，南宫水袖虽然是南宫武夫的女儿，但是常年在墨岭剑斋修行，与林牧婵和李誉熟识并不意外，那么从两人口中听过自己的名字也就不足为奇了。
她说道：“原来如此。”
南宫水袖说道：“去年的时候我就对你很好奇了。”
迎着叶菩提不解的眼神，她解释道：“李誉去年冬天去过剑斋好几趟，每趟都要跑到我面前挑衅一番，然后被我揍得哇哇乱叫的时候也不求饶，只说让我等着，一定会找一个叫叶菩提的高手收拾我。”
叶菩提脑中幻想一下李誉被南宫水袖揍得满地乱跑的情景，嘴角轻轻勾勾起一道弧度，这小子还真是性子恶劣啊，活该被揍。
难怪回幽州的路上他时不时就要撺掇自己去墨岭剑斋，起先还以为是要教训林牧婵，没想到竟然是这南宫水袖。
想想也对，林牧婵再如何和李誉不对付，两人也都是一个阵营的。
但是南宫水袖不同，她老爹是南宫武夫，仅次于李策的武将，掌握八万雍州铁骑，在燕王隐隐与朝廷离心的情况下，南宫武夫可以说是王朝武将第一人了。
所以南宫水袖和李誉不合似乎也没什么意外。
而且这南宫水袖的才气不说，单凭武功、容貌、家世都要比林牧婵强出许多，只有她敢一次次的揍李誉还能活到今天。
南宫水袖继续说道：“我俩不对付很多年了，他以前被我揍的时候总说是找王府的高手干掉我，这次从京师回来却不再提王府的高手，反而是每次说到教训我都要提你的名字，说得多，就让我记住的你名字了。”
没奈何，自长安至幽州一路，李誉已经被叶菩提的武功所折服，每每提起江湖高手，李誉第一个想到的就是她，因此再被南宫水袖揍的时候自然要搬出来自己认为最厉害的人了。
听完南宫水袖的话，叶菩提点点头说道：“他确实曾经撺掇我去墨岭剑斋。”
南宫水袖笑起来，眉眼弯弯，说道：“是吧，原先我对他的话还不以为意，毕竟我们俩认识十多年了，听他说找人揍我也不下百次，这次也只当他是在胡说，不过昨日见过你出手，我才知道这小子少有的没有胡说八道啊。”
叶菩提没有多说什么，两人已经来到洗剑山庄的竹林中，有山庄的人查验来者的身份，持有令牌的才能进去，没有的就只能留在竹林边观望别人一个个飞跃大湖前往那武林圣地般的藏剑池了。
如此，南宫水袖那一班拥趸就只能留在竹林，眼睁睁看着自家女神与那神秘的白衣女子越过山庄护卫走进去。
这处大湖占地数十亩，也就比叶菩提见过的燕王府大湖小一些，从这一端到对岸至少百丈的距离，轻功一般的人还真不好过去。
一池荷花在微风中摇曳，为这阴沉闷热的天气带来几分眼前一亮的清爽。
叶菩提与南宫水袖一路不咸不淡的聊过几句，来到湖边南宫水袖说道：“你可是要进第三藏剑池？”
叶菩提点点头。
南宫水袖笑道：“也是，以你的武功，前两座藏剑池对你也没太大用处了。”
叶菩提自不会向她解释什么，反问道：“你呢？”
“我的目标是第二藏剑池。”南宫水袖拍拍自己腰间的佩剑，说道：“这是我的佩剑藏雪，而且那边高手太多，我过不去的，就不太太浪费机会了。”
叶菩提看看她腰间那柄鲨鱼鞘的佩剑，藏雪，江湖兵器谱十大名剑之一。
她既已有藏雪，自然无需再求第三藏剑池的名剑，又不是那些守护长老的对手，也就不准备挑战了。
有洗剑山庄的长老走过来，向在场的擂主们说明去往藏剑池的规矩。
这些规矩其实天下人尽皆知，就连叶菩提也从钱游之那里知道的一清二楚，但是这长老还是细细把三座藏剑池的挑战规矩以及奖励说清楚，然后伸手一指大湖，说道：“如此，各位请吧。”
这长老的话刚落下，就有一个人一跃而起，来到湖面上，踩着水面往对面而去。
一脚落下，一丈多远，踩在水面上，溅起大朵水花，宛如一块大石砸入水中，然后继续往前窜去。
在他背后响起无数人的嘘声，对他这宛如狗刨一般的轻功嗤之以鼻。
叶菩提脸色淡然，对这一幕视若不见，这人明显是精于剑术但疏于轻功的武者，轻功不精通也属正常。
而且江湖中的上乘轻功同样需要搭配顶尖心法，这些顶尖心法可不比顶尖的剑法容易搞到。 
第七十四章 藏剑池
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
一道道身影运起轻功，步履轻盈，以各式各样的姿势轻功飞跃过这座湖。
轻功潇洒的自然引起一阵阵喝彩，轻功稀松平常的也会有引来一些好事者的嘘声。
这处湖面就好似一幕舞台，表演者就是这七十二位擂主，可以增加他们的江湖名气，也有可能会让他们出丑。
但凡能成为擂主的人，就算不善轻功，浮水的姿势也没有什么风度，但是仅凭自己的武道修为也足够渡过这处大湖了。
等到大多数人都已经渡过大湖，南宫水袖对叶菩提说道：“叶姑娘，你不过去吗？”
叶菩提说道：“待会再去。”
南宫水袖点点头，说道：“那好，我先走一步。”
“请便。”
南宫水袖说完一点脚尖，整个人轻飘飘宛如没有重量的鸿毛，在水面的荷叶上轻点几次脚尖，就来到对岸。
她的这一套动作行云流水，引得身后竹林中的年轻游侠们大声喝彩。
等到人数过去七七八八，叶菩提才终于动身，只是与那些需要在湖面借力的武者不同，她是直接从半空落到对面，宛如一道彗星划过湖面，连一次借力都没有。
这一幕自然是引起竹林边上所有游侠的侧目与欢呼，只是欢呼过后也就只剩下浓浓的羡慕了。
剑术绝顶，轻功绝顶，还这么年轻漂亮，这女子真的是南宫水袖更加强大。
只不过南宫水袖的家世更加加分，打着灯笼都找不到的白富美呐。
大湖对面仍是一处竹林，穿过片幽静的林子就是第一藏剑池了。
先一步来到这里的人，已经有人引荐着他们前往藏剑池，叶菩提落地之后也立刻有洗剑山庄的人前来指引她前往第一藏剑池。
这座竹林并不大，仅仅百步就走出去，但是接下来看到的一幕，让一向淡定的她心中也有几分激荡。
竹林后是一座大湖，就是第一座藏剑池。
与其说藏剑池，不如说是藏剑湖更准确一些。
这处大湖竟然比她在燕王府见到的那座大湖还要大出十多倍！
水面波光粼粼，湖水清澈见底。
一旁指引她的仆人介绍道：“这处是一座天然湖，起先并不属于藏剑山庄，昔年先皇南巡时曾遇刺客，得庄主相救，于山庄中下榻，回京之后就将此处大湖赐予山庄，建造了第一座藏剑池，这池中藏有世间名剑八千柄，且每年还在增加，这些长剑都浸泡过油脂用来防锈，沿着湖岸边还有从各处搜集来的剑碑三百六十座。”
叶菩提跟着这人沿着藏剑池行走，看到几乎每座剑碑前边都围坐这武者，有人盯着剑碑，眉头紧皱，似是在苦苦思索，也有人拿着剑在一旁上下飞舞，演练各种剑招。
那仆人给她解释道：“这些都是前些年来到此处的人，便一直留在这里参悟剑道。”
“嗯？”叶菩提好奇问道：“参悟剑碑没有时间限制吗？”
听到这个绝色美人终于说话了，那仆人开心极了，立刻说道：“没有，除非主动离开，不然就可以一直参悟剑碑，这座藏剑池中参悟最久的已经有十五年了，听闻其他剑池还有参悟更久的，不过这些小的就不甚清楚了。”
叶菩提抬眼望去，这处湖虽然大，但是水不深，而且极为清澈，肉眼可见湖水中有无数柄长剑或是斜插，或是横躺在水中，这些长剑都被厚厚的油纸包裹，里面浸入油脂进行防锈。
其实叶菩提对洗剑山庄的这种做法有些不解。
既然怕剑生锈，干嘛不建这一座藏剑山，而是建藏剑池呢？难不成为了所谓的江湖风范？
她问出这个问题，那仆人笑道：“您说的也是一个原因，不过更重要的还是没有地方呐，这处地方还是先皇赏赐的，不然这八千多柄剑外加三百六十座剑碑，还有这几百号参悟剑碑的人可就没地方安排了。”
叶菩提了然，目视四周，看到先前与自己同来的这波人有几人已经进入湖中搜寻自己佩剑，也有人寻到一座剑碑，也如旁边人一般开始细细参悟观看剑碑。
搜寻一圈，叶菩提看到几乎每座剑碑前都有江湖人围坐，但她并没有注意到先前过来的南宫水袖，想来她应该已经去往第二藏剑池了。
叶菩提问道：“何处能前往第二剑池？”
听到叶菩提要前往第二藏剑池，这仆人心中微微有些失望，在这里这么多年了，迎来送往的九成九都是男人，好不容易见到一个大美人，还要去往第二藏剑池。
不过受限于自己的身份和指责，他还是认真的说道：“那您跟我来吧。”
叶菩提跟着他一路来到一处大拱门前，指着这处拱门说道：“您要挑战第二藏剑池，从这里进入即可，那边会有人安排您过去。”
“多谢。”叶菩提对他点点头，然后走近拱门。
那仆人有些怅然若失的看看她远去的背影，然后思及自己的身份，又赶紧回到藏剑池中招待其他人。
叶菩提走过拱门，一条小路蜿蜒到远方，左右都是盛开的鲜花，却空无一人。
直到她走出这片小花园，才看到有一个仆人站在路的尽头等她。
看到走近的叶菩提，那仆人对她行礼说道：“请您跟我来。”
来到此处的人自然都是为挑战第二藏剑池，因此这仆人也没有什么多余的话，直接带着她来到一处校场，校场上有十张擂台，每张擂台前都搭着一个草台子，下边各坐着三位身穿洗剑山庄衣服的老者。
那仆人解释道：“就是这里了，这里一共有三十位长老，您可以任意挑选一位挑战，胜过后就可以进入第二剑池，或者继续挑战第三剑池。”
“多谢。”叶菩提颔首致谢，那仆人很快退去。
她站在校场边，先是打量一圈，七十二位擂主中有一半左右的人选择挑战第二藏剑池。
因此眼下这是十座擂台上都已经有人在与洗剑山庄的长老交手，她只能等到其他人比完在上场。
她还注意到南宫水袖，这姑娘如今正在擂台上与人比武，相比于她在论剑大会上近乎压制一般的比斗，眼下的战斗却有几分焦灼，甚至隐隐落在下风。
第二藏剑池已经让她全力以赴，也难怪她不想着挑战第三剑池，实力不允许啊。 
第七十五章 雨中之战
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
阴沉的天空终于有雨落下，将之前空气中的沉闷一扫而空。
叶菩提站在细雨中，内里稍稍外放，丝雨幕就在她周身一寸外滑落。
四下与她这般运起能内力挡雨的人不在少数，不过仍有一些对挑战没有信心的人寻找到草台下避雨，对他们来说接下来是一场艰难的战斗，能节省一分内力就节省一分内力。
少顷，雨骤。
场外除过叶菩提等寥寥三五人还能继续运用内力，其他人就不得不赶紧寻找避雨的地方了。
也是在这时，南宫水袖终于结束自己的战斗。
她的衣衫已经被这漫天大雨浇湿，曲线玲珑，原本一头云鬓乌发也湿哒哒的贴在额头上。
她站在擂台边缘，以“藏雪”拄地，摇摇晃晃，似乎随时有跌落下去的危险，然而终究还是站在擂台上了，而与她对战的洗剑山庄长老却已经跌落在台下。
这一场，她终于是艰难的战胜，得到进入第二藏剑池的机会。
待到南宫水袖被洗剑山庄的丫鬟搀扶下去，那一处擂台空置下来，四周其余擂台上的比试也逐渐进入尾声。
草台中的一些长老看着已经从如丝细雨转为瓢泼大雨的天空，似乎在考虑要不要暂停比试，等到雨停之后再继续。
也就是在这时，那一抹白衣出现在擂台上。
大雨倾盆，这座擂台下的两位长老对视一眼，其中一个天境三品的老者说道：“我去吧。”
另一人点点头没有反对。
此番论剑大会乃是洗剑山庄主办，自然对产生的七十二位擂主有一些了解。
仅从之前的论剑大会来看，这个白衣女子无疑是此次论剑大会的最强者，面对多位天境高手的挑战，她都是一招败敌，甚至没有人能逼迫她出第二招，因此她既然上台挑战，两人中修为较强的老者也就起身登台。
叶菩提神色淡然，对着登台的老者揖手行礼，对方还礼，说道：“姑娘，请！”
“请！”叶菩提看着对方，伸手示意他先出手。
比武切磋自与她杀人时不同，杀人时寻得是一击毙命的机会，点滴必争，不会讲求什么江湖道义，只要寻到机会该出手就出手，只是此番却不同，还是要尊老爱幼的。
两人见礼完，那长老也知道叶菩提身手不凡，也不再客气，一声脆响，他手中就多出一柄青锋长剑。
一点脚尖，跨越过五丈的擂台，来到叶菩提面前，递出刁钻的一剑。
他这一剑速度快，如奔雷，如流星，但是落在叶菩提眼中，他所有动作的轨迹都好似被人施法一般，清晰缓慢的呈现在她眼前。
在没有晋升知秋境界之前，叶菩提尚不能有这等功力，若是对上对手，全凭实力碾压，但是此番进阶知秋境界，再与人动手，对方所有的招数、轨迹、破绽，甚至来接下来的变招都在她的目光中纤毫毕现。
这就是属于知秋境界的实力，一叶落而天下知秋。
对方抬手攻来的瞬间，她就已经有多种败敌的手段了。
这也是为什么之前她在擂台上从来都不用出第二招就可以击败那些天境高手的原因。
那长老一剑迅疾，瞬间来到她身前，以一个极为刁钻的角度朝着叶菩提肋下刺过来。
叶菩提一动不动，甚至连神色都不曾变化，平静到连那长老都感到有些诧异，但是擂台比武，剑招即出，又岂能收招。
所以他的剑义无反顾刺出去。
就在青锋长剑距离叶菩提衣角不足一寸时，叶菩提的身体才轻轻晃动一下。
这只是一个极轻的动作，就好像风吹来，她那修长的身体随着风摇摆了一下而已，自然而随性。
就是这样一下摇摆，却让她险之又险的避开这老者势在必得的一剑。
看起来是极为轻松，但倘若她还停留在闻道境界，敢让一个天境三品高手的剑锋离自己只有一寸，也会有些危险的，那种情况下就只能用用内力一力降十会，而不是如眼下这般泰然自拓了。
但如今已经进入知秋境界的她，再面对这种情况，就可以好整以暇，气定神闲的避过这一剑。
这就是知秋和闻道的差距。
避开这一剑，下一瞬间，她身形如鹰隼，一个扭曲后消失在老者的目光中。
等到再出现时，她已经在老者另一侧的斜后方，气机运转如江河倾泻。一把抓住老者的肩头，奇迹喷涌，瞬间将对方全身封锁，轻轻一扔——
老者反应过来时，自己已经出现在擂台下了。
雨幕太大，老者被叶菩提扔下擂台的一幕只有草台中的另一位长老看得见，对方呆呆张大嘴，就连一些雨水在狂风裹挟之下灌进自己的嘴里也没有反应过来。
叶菩提站在擂台上安静看着他，再一揖手，淡然道：“承让。”
大雨如注，老者站在雨中逐渐回神，最后对着叶菩提揖手，心悦诚服的说道：“姑娘之修为鬼神莫测，老朽输得心服口服，第二藏剑池就在校场往西，你过去自然会有人接待你。”
“多谢。”
叶菩提一点脚尖，离开擂台，身影急速朝着校场西方掠去。
校场上泥泞一片，但是她掠过的地方却没有任何痕迹留下来，一身白衣依旧干净如新。
那老者回到草台中，与同僚对视一眼，老者苦笑着摇头，说道：“老了，连一招都撑不下来了。”
另一位长老劝慰道：“不是你修为不行，是对方太强大，山庄之中，除过庄主我实在想不出还有谁能一招就击败你。”
“我估摸着这女子应当是与庄主一般的知秋境界，只是……”老者叹息一声，看着同僚说道：“只是这女子有二十岁吗？”
于拙然已经年过五旬，这女子却不足二十岁，能和于拙然在同意境界，何等恐怖？
那长老笑起来，说道：“莫要心灰意冷，如这女子的天赋，不说百年难遇，也是数十年难遇了，你还记得上次能一招就闯到第二藏剑池的谁吗？”
老者想了想，说道：“若是我没记错的话，应当是二十年前从草原来的贺楼佩？”
“是啊。”另一人说道：“我记得当日庄主说过，贺楼佩若非草原人，未来武榜可列前三甲。”
老者沉默，这个世界上确实有一种人强大到可以让任何人难以望其项背。
很可惜。
他，还有他的同僚都不是这样的人。
很幸运。
他曾经和这样一个人交过手。 
第七十六章 于拙然
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提一路来到校场西边，一条石板路通往远方，有一个执伞老者站在雨中等她。
看到叶菩提，老者笑道：“老朽洗剑山庄大管家梁三。”
“碧落天，叶菩提。”叶菩提恭敬说道：“劳烦梁管家带路了。”
老者笑了笑，说道：“原来是碧落天的高手，请。”
说完带头往前走去，叶菩提跟在他的身后，除她以外，其余擂主竟无人再来挑战第三藏剑池。
一路兜兜绕绕，两人来到洗剑山庄的后山林中。
然后第三藏剑池就出现在叶菩提眼前。
一连十八座数丈方圆的剑池在她面前出现，每一座剑池对应的正北方都有一座高大的剑碑，其中十七座剑池中都插着一柄剑，唯独东南方向的剑池空无一物。
尚未踏入剑池，叶菩提就已经能感受到这些剑池中的森森剑气，十八道不同的剑气贴着她衣衫划过，引动的她腰间茱萸剑颤鸣不已，隐隐有自动出鞘的趋势。
叶菩提体内气机运转，茱萸剑才终于安静下来。
她转头看着引自己前来的大管家梁三，问道：“老先生，请问在何处比试？”
那叫梁三的大管家看着她，笑道：“庄主吩咐了，您已经是知秋境界的高人，不用比试，可以直接进入剑池，请您在此稍等片刻，庄主马上就来。”
叶菩提微微颔首，看来于拙然已经注意到自己了。
这并不稀奇，两人同为知秋境界，自己此行为不引起误会，也没有刻意隐瞒起息，于拙然当然是能发现自己了。
这第三关三位守关者都是天境一品实力，她自然是稳稳胜出。
只是自己能胜是一回事，洗剑山庄的规矩又是一回事，没想到自己竟然能让洗剑山庄破去规矩，这于拙然是什么意思？
那大管家把她带到这第三藏剑池之后就安静退下去，一时间这座藏剑池就只剩下叶菩提一个人。
有风穿林，青翠欲滴的竹林轻轻摇晃，在雨中沙沙作响，一股淡雅清香的气息萦绕在她鼻翼。
叶菩提抬脚走进藏剑池。
这十八座藏剑池边都种有芭蕉，雨打芭蕉，声音叮咚，她走进第一座剑池，看到在剑碑旁边尚有一块小石碑，上方刻有池中名剑的信息：
剑名：浩然。
出处：尼山书院，原为大祭酒陆长庚佩剑。
介绍：我善养吾浩然之气，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。
神策二年，陆夫子以此剑于燕子江中斩通天恶蛟。
寥寥四句，点名这柄浩然剑的一切。
叶菩提看向那池中长剑，三尺青锋直立池中，任凭风雨吹打，巍然不动。
“这十八座剑池中每一柄剑都是世间名剑。”叶菩提正在观察浩然剑，背后有声音传来：“你眼前这柄浩然乃是儒家名剑，君子之剑，尼山书院陆夫子仗此剑负箧游学，至燕子江，有恶蛟出世，夫子以此剑斩恶蛟，浩然之气凝而不散。”
脚步沙沙，人声渐近。
叶菩提转头，看到一位五旬老者缓步走来。
这老者一身青布袍，带着平式幞头，三滤长须飘然下垂，相貌清癯，气度不凡。
叶菩提知道他就是于拙然，武榜第九的绝顶高手，与自己一般的知秋境界。
于拙然的脚步不急不缓，信步闲庭的边走边说：“夫子仙去之前，将此剑转赠藏剑池，言明赠与有缘儒士，谁曾想这些年文风渐起，书生士子竟纷纷弃剑，再不复当年一句子曰，一剑浩然，就可镇世间一切不平事的时代，二十年来只有五人能来到此处，但是很可惜，没有一位儒生来此处。”
顿了顿，于拙然继续说道：“大雍之前，上溯一千年，自圣人教化天下，士子书生负箧游行，皆是仗剑天涯，唯独大雍之后，士子书生将剑道弃之如弊履，许多人莫说仗义出手，就连自己的安危都不能保证，唉~”
说到最后已经深深叹息。
不只是叹息当年天下的书生重文轻武，还是叹息陆夫子的浩然剑留在此处明珠蒙尘。
叶菩提恭敬揖手，说道：“碧落天，叶菩提，见过于庄主。”
于拙然笑笑说道：“老朽于拙然，叶姑娘客气了，令尊乃是剑道扛鼎之人，可惜缘悭一面，甚为遗憾，不过今日见到姑娘如此修为，亦可管中窥豹，对令尊的绝世修为了解一二，心中甚慰。”
“于庄主过誉了。”叶菩提礼貌说道：“您乃是江湖前辈，武道高人，菩提来中原时即听闻您的大名，此番冒昧登门叨扰，还望庄主见谅。”
叶菩提说话客气，她的性子虽然清冷一些，但并非不通人情世故，与人交往也能做到滴水不漏。
于拙然说道：“叶姑娘无须客气，武道亦如学问，学武前后达者为师，你我既然同境界，自可同辈相交，我辈中人也无需如此拘泥礼数，此番让你来到此处也是因为你的武道境界已经无需在挑战第三关了。”
于拙然虽然平易近人，但是叶菩提仍对他保持足够的尊敬，毕竟于拙然能大方举办论剑大会就已经足够她尊重了。
于拙然说道：“即来此处，老朽自当为叶姑娘介绍一下这藏剑池，姑娘请。”
两人并肩往更深处的藏剑池深处走去，每走过一座剑池，于拙然都会为她介绍这座藏剑池名剑的来历，上代主人，以及各自的辉煌事迹。
这些名剑无一不是有着光辉的过去，它们的每一位主人都是剑道之上的大才人物，即便今日的江湖上，也有着他们诸多的传说。
两人一直走到那唯一空出来的剑池，于拙然说道：“此处原本有兵器谱之上的十大名剑之一的三长叹，二十年前摘星楼的贺楼佩来到此处，将之带走，这里也就空下来了。”
贺楼佩，听到这个名字，叶菩提沉默以对。
这人她虽没见过，但是这个名字却已经听到不下数十次了。
此人二十五年前挑战刑渊，以一招之差落败；二十年前挑战父亲叶寻，以一招之差落败；十五前挑战顾青城，同样也是以一招之差落败。
此后回转草原，长居北海，誓言再出北海，即要做天下第一！
当今天下能让他出剑也只有顾青城、邢渊、叶寻三人。
曾放言，除此三人外，世间武者，自家师兄独孤伽蓝也罢，钟离图、姜琢玉也罢，都不足以让自己出剑。
此人，是当之无愧的草原第一个高手！ 
第七十七章 表明来意
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
两人围着剑池行过一圈，于拙然指着最里面的两座剑池，说道：“这两把是离鸾和白首，再加上被贺楼佩带走的三长叹，都是兵器谱上的名剑。”
叶菩提顺着他手指的地方看过去，剑池中有一青一白两柄剑斜插在水中。
风乍起，吹皱一池春水。
风雨中隐隐有嗡嗡剑鸣传来，于拙然停下脚步，转身面对着她说道：“老朽有一个问题想问姑娘，还望姑娘不要觉得老朽唐突。”
“于庄主请说。”
于拙然捋了捋胡子，说道：“我想知道姑娘你的来意。”
来意？
叶菩提暂且沉默，思索着该如何回答他这个问题，却听于拙然继续说道：“以你的武道修为，这里的剑碑对你用处不大，而且你们碧落天本就以锻造出名，也不缺名剑，老朽实在想不通姑娘的来意，所以才会冒昧询问，还望姑娘见谅。”
叶菩提想着该如何才能让对方答应自己的条件，斟酌着说道：“确实有一件事想要麻烦于庄主……”
注意到叶菩提略微犹豫的神色，于拙然笑道：“姑娘有话但讲无妨，我辈江湖中人切莫学如今那些腐儒那一套。”
叶菩提最后还是委婉问道：“不知道于庄主可听说何渔夫这个人？”
天境一品在江湖上绝对称得上一号人物，何渔夫的名号许多普通人不知晓，但似于拙然这种高手，对江湖上的高手还应该有些了解的，而且何渔夫特意提起过洗剑山庄，她觉得于拙然或许认得何渔夫。
于拙然笑起来，点点头说道：“他是我们山庄的客卿，自然是认得的，不过他这人闲云野鹤习惯了，很少来山庄，不知道姑娘提起他作甚？”
于拙然的话让叶菩提心中一定，暗道果然如此。
她这一路都在思考猜测，猜测何渔夫与洗剑山庄的关系。
她揣测双方应当是熟识，不然何渔夫也不会把一些重要的东西藏在洗剑山庄，直到临死之前才说出来。
于拙然继续说道：“这何渔夫二十年前参加过论剑大会，那一年只有他和贺楼佩两人来到第三剑池，何渔夫曾与他动手比试，不过贺楼佩只用五十招就击败他，再后来贺楼佩取了三长叹离开，何渔夫却留在这里参悟剑碑，十年前进阶一品，反而弃剑不用，之后成为山庄客卿才离开，之后每年都会来山庄一段时间，但并不常住，多数也是在此处参悟剑碑。”
贺楼佩能在五十招内击败何渔夫，叶菩提一点都不惊讶，毕竟他是这世间仅有的几个有资格和顾青城、邢渊一争长短的人物。
说到最后，于拙然有些好奇的问道：“不知姑娘打问何渔夫做什么？”
叶菩提说道：“何渔夫前些日子死了。”
于拙然有些愕然，何渔夫是天境一品高手，想要杀死他可不容易，更何况他还是山庄客卿，于是问道：“他……怎么死的？”
“蛊术。”叶菩提没有隐瞒，说道：“他死后有一种黑色蛊虫从他七窍之中爬出来，但是……我不认识这种蛊虫。”
说道最后叶菩提也稍稍有些郁闷，好不容易寻找到对方，却眼睁睁看着他死在蛊术之下。
叶菩提的回答让于拙然一时间不知道说什么好了，一个天境一品高手，近乎是百毒不侵之体，竟然死在蛊术之下，说出去估计都没多少人相信的，这简直是天方夜谭。
于拙然说道：“蛊术盛行在南疆一代，莫不是南疆那边动的手脚？”
“我不知道。”叶菩提无奈说道：“我对中原了解并不多，此番寻找何渔夫也是为一件事儿来，只是没想到……”
于拙然喟然说道：“那姑娘此行是为？”
叶菩提说道：“何渔夫死前曾说有东西藏在藏剑池，所以我才会来到此处，只是这东西是什么，我也不太清楚。”
于拙然终于明白她的来历，这才说道：“原来如此，恕老朽冒昧，敢问姑娘和他是什么关系？”、
“没什么关系。”叶菩提说道：“只是我家中一件事情与他有关系，所以我才追寻他来到中原，此番来到洗剑山庄也是想请于庄主帮忙，允许我在三座藏剑池搜寻一番，看看能否找到一些线索。”
于拙然沉默下来，叶菩提站在他身边安静等待他的回答。
两人沐雨而立，一时间四周除过雨声再无其他动静。
半晌之后，于拙然才说道：“藏剑池周围有许多参悟剑道的人，还希望姑娘查询时莫要惊扰到他们。”
“这是自然。”叶菩提揖手说道：“如此就多谢于庄主了。”
“姑娘客气了。”于拙然说道：“毕竟他是山庄的客卿，老朽也想知道是什么蛊术如此厉害，竟然能杀死一个天境一品的高手。”
说着他环视四周，说道：“那……就先从第三藏剑池开始吧？”
“好。”叶菩提点点头说道。
……
……
雨中第三在藏剑池非常安静，只有沙沙雨声不绝于耳。
于拙然站在不远处，叶菩提仔细走过每一座剑池。
池水清澈，一眼见底，水池中铺着大理石，池中剑都是没入大理石一尺深，但是除此外并没有任何可疑的地方。
叶菩提一一查看过剑池、剑碑、石碑，但是没有找到任何蛛丝马迹。
直到最后她来到于拙然面前，有些无奈的摇头说道：“什么也没有找到。”
于拙然想了想，说道：“老朽常年在这第三剑池，何渔夫曾在此处观碑十年，未曾离开一步，与老朽也算熟识，未曾听闻或者见过他留下什么东西，不过……”
犹豫一下，他说道：“后来他成为山庄客卿，拥有来往三座藏剑池的权利，倒是没有怎么来过第三藏剑池，反而是去第一、第二藏剑池多一些，东西在那边的可能性比较大一些。”
“多谢。”
叶菩提说完就要离开这第三藏剑池，此处名剑虽多，但是与她无益，还是趁早去寻找东西重要。
不过于拙然很快又叫住她，说道：“第一、第二两座藏剑池的剑碑较多，何渔夫也不是每一座都会细细观看，老朽这就让人带姑娘过去，把他经常停留的几座剑碑指引给你。”
叶菩提微微欠身，说道：“如此，多谢于庄主。” 
第七十八章 江山风雨剑
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
第二藏剑池相较于第一藏剑池小很多，但是也有名剑三百六十柄，剑碑八十一座，占地面积也非常宽阔，远非第三藏剑池能比拟的。
天空大雨瓢泼，这藏剑池前仍有许多观剑碑的武者，丝毫没有受到天气影响。
这些人或是披着蓑衣，或是撑着纸伞，或是直接暴露在雨幕中，全神贯注的注视着身前的剑碑，不被周围环境所影响。
叶菩提与山庄引路的仆人撑着伞一前一后走进第二藏剑池，观碑的那些人却连一个抬头的人都没有，所有人除过眼中的剑碑，几乎是再无他物。
叶菩提远远看到南宫水袖撑着一柄碎花油纸伞蹲在一座剑碑前冥思苦想，地上的雨水把她的裙摆浸染湿透，她也丝毫未察觉。
这姑娘倒也是个好强的性子，按照之前叶菩提的估计，她一番大战下来，内力损耗七七八八，怎么也要休息一天才能继续观看这里的剑碑，却没想到这才几个时辰过去，她又出现在这里。
剑道修行，天赋很重要，执着同样重要。
那仆人引着叶菩提围着第二藏剑池转一圈，把何渔夫常常围观的几座剑碑指点给她，然后就悄然退去。
山庄中有自己的规矩，仆人无事的时候是不能在剑碑前停留的。
待仆人离开后，叶菩提开始独自查看这边的剑碑，四周所有人都在注意剑碑，根本没人注意场中多出这样一个绝色美人。
这大概是叶菩提来到中原之后，第一次在大庭广众之下没有人频频瞩目她了。
以往的她走到哪里都是别人注意的焦点，今次这样没人关注的感觉，其实……挺很好的。
何渔夫常常关注的剑碑一共有十三座，大多数剑碑前都有不止一人围观参悟，因此叶菩提先从人数最少的剑碑开始查看起来，这样不至于打扰到别人。
前两座剑碑与她在第三剑池查看过的情况一样，一无所获。
唯一收获大概就是收获那几个观碑者的白眼了。
虽然这女子漂亮的和个仙女似的，但是对于他们这些爱剑成痴，在剑碑前一坐数年甚至数十年的人说来，叶菩提漂亮的皮囊只不过是红粉骷髅而已，甚至不如他们腰间或者背上的一柄铁剑来的好看。
在第三座剑碑前，叶菩提停下脚步。
这座剑碑围坐的人并不多，只有四人，其中一个山羊胡子老者尤为让她注意。
并非是这老者修为多么高强，他只有天境四品的实力，实力在江湖上尚算可以，但是在这藏剑池中只能算是中下水平，而且他年纪已经很大，此生除非有大机缘，否则剑道之上的修行最多止步天境二品。
只是这老人坐在雨水中，举目观碑，周身剑气凝而不散，隐隐有剑啸声在自他怀中铁剑散发出来。
叶菩提感觉到他即将进阶，因此才会止步，不想因为自己的意外举动打扰到他的修行。
她抬眼看去，这座剑碑记载的是《江山风雨剑》的剑术，这一套剑术出自江山问剑楼。
作为乾朝皇室剑楼，二十年前江山问剑楼就随着乾朝的覆灭一同化为飞灰，成为那被雨打风吹去的江湖风流，昔年江湖上的“北墨岭，南问剑”两大剑道圣地也就只剩下墨岭剑斋了，而且墨岭剑斋也很快就被太白剑宗夺走天下第一的名头。
不过江山问剑楼虽然已经彻底消失，但是他们的传承并未断绝——当今武榜第三的姜琢玉一身武学尽出江山问剑楼。
昔年大雍灭乾的时候，也是江山问剑楼的高手把姜琢玉从皇宫带走，将江山问剑楼的所有绝学悉数传授给他，才能有他今日一身修为，从这一方面来看，江山问剑楼也绝没有辱没昔年和墨岭剑斋并称为剑道圣地的名头。
这山羊胡子老者凝视剑碑，怀中铁剑蜂鸣不止，他依然气定神闲。
铁剑出鞘一寸，立刻就被他强行用内力逼回去，片刻后铁剑出鞘两寸，又被他用内力逼回去，直到第三次铁剑出鞘三寸——
山羊胡子老者从地上一跃而起，身形就来到藏剑池的湖面之上。
叶菩提心中一叹，实在可惜，他的实力只能压制长剑出鞘三次，若是能连续压制七次以上，不但此次晋级可以畅通无阻，甚至还可以借此机会让他突破自身桎梏，未来有望摸到那一品境界的门槛。
只是资质、机缘如此，谁也奈何不得。
《江山风雨剑》在老者手中施展开来。
起手式，山雨欲来风满楼。
此剑招起手平平无奇，宛如稚童学步。
老者在水面踩出三步，手腕一抖，使出第二招秋雨梧桐叶落时。
此时，他脚下的水面开始有一圈圈波纹荡漾开来。
第三招，夜雨闻铃肠断声。
第四招，雨脚如麻未断绝。
第五招……
第六招……
老者一气呵成，施展出《江山风雨剑》的前十三招，此时湖水已经被他的剑气引动，波涛起伏，惊醒周围许多观碑者，纷纷朝他投去目光。
十三招之后，老者略微停顿，然后接着第十四招夜阑卧听风吹雨。
《江山风雨剑》一共三十六招，老者一口气施展到二十七招白雨跳珠乱入船。
剑池中有一百二十柄长剑被他的剑气引动，颤动嗡鸣不止，整座湖面的水波一层层荡漾，宛如燕子江大潮涌现。
但二十七招之后，老者的身影越来越慢，再无之前的行云流水，好似体内气机被阻碍一般。
眼看着老者撑不下去，四周注视他的人纷纷叹息：此番进阶怕是要失败了。
以他现在的心境，若是能把《江山风雨剑》全部施展出来，自然可以稳当进入到天境三品。
眼下……
只能说时机未到，修行火候不足。
叶菩提看了一眼剑碑之上的剑术，第二十八招应当是风回云断雨初晴。
她并不会这套剑术，但是并妨碍她在极短的时间内就能了解到这套剑法的精义，并给出独到的见解——若是这一点她都做不到，又如何能在十九岁就进阶知秋境界？
于是她朗声对老者说道：“气行督脉，自悬枢过神道，至百汇，然后转任脉，自天突过膻中之神阙，剑势逆转，雨已落地，则风回云断，天将初晴！”
这一句话宛如一盏明灯，为尚在黑夜中追寻出路的老者指引一条明路。
他蓦然开窍，长啸一声，长剑不再停滞，剑意如风，激荡而起，一招风回云断雨初晴自他手中自然而然的施展开来。
剑光纵横，这一次不仅仅是藏剑池的湖面上水波激荡，就连那半空中的落雨都受到影响，一片片雨幕受到剑意影响，疯狂的朝着老者周身涌去，形成一道粗壮的水龙卷。
经过叶菩提指点，老者一气呵成，把后续剑招施展出来，剑意磅礴，一招更胜一招，宛如千层叠浪，势不可挡。
直到最后一招潇潇暮雨人归去，一池春水轰然炸裂，泼天水幕中老者收剑归鞘，闭目养神，周身气息运转如意，再无半分阻碍。 
第七十九章 天意
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
雨还在下。
原本看热闹的剑客们都纷纷回转自己的剑碑前，再继续参悟剑道。
旁人进阶固然是好事，但那终究是别人的剑道，羡慕过后，也只有回去继续修行了。
只不过相对于之前的白眼不屑，如今不少人再看叶菩提的眼神就有些变化，多出几分尊敬。
能用一句话就指点出那老者进阶中的关键问题，这女子在剑道上的肯定是有着不俗见解的。
眼见这老者已经稳稳当当停在天境三品境界，叶菩提转身往剑碑走去，准备趁着人少查看一下这座剑碑的线索。
她会出言帮助这老者，倒没有别的目的。
天下习剑之人无算，能来到这座藏剑池的无一不是天下最诚心剑士，而她自己本就是天下最痴心剑道者之一，很愿意看到江湖上剑道高手多如过江之鲫的盛况。
叶菩提转身走过两步，那老者踩水疾步而来，站在她面前揖手说道：“老朽燕翎客，多谢姑娘指点，请受老朽一拜。”
说着诚心鞠躬，叶菩提微微侧身躲过他这大礼，手下稍稍用力，用气劲托起他，说道：“不必客气，若你有心，以后再见到诚心的剑道后辈，能指点一二就好了。”
燕翎客被她用气劲托起，心中惊骇于她深厚的内力，脸上却认真说道：“老朽必不忘姑娘今日所言。”
正如于拙然所说，武道亦如文章，学无先后，达者为师，叶菩提在剑道上的修行见解远非燕翎客能比拟，所以纵然叶菩提看起来与他孙女差不多的年纪，燕翎客依然对她保持足够的尊敬。
叶菩提点点头，准备绕过他去往剑碑，但是迈出一步又停下脚步，转头看向燕翎客，问道：“你这座藏剑池观碑多久了？”
“十年。”燕翎客老实回答道。
十年？
思及于拙然的话，叶菩提问道：“那你可认识一个叫何渔夫的人？”
燕翎客愣一下，然后笑起来，说道：“何兄乃老朽好友，相识已逾十年，当年也是他建议老朽参悟江山风雨剑，说是与老朽剑道有颇多契合之处。”
叶菩提心中暗喜，这倒是一个意外收获，终于能逐渐了解到这何渔夫的过往了。
她面不改色，继续说道：“不知你上次见他是什么时间？”
“上次？”燕翎客微微有些不解的说道：“大概半年之前吧，不知道姑娘问这个做什么？”
半年前？
那就是他刚从碧落天回来没多久的事情。
叶菩提说道：“前几日何渔夫死了。”
她的语气轻描淡写，但是这个消息落在燕翎客耳中却有些震撼，何渔夫对他的剑道修行有颇多帮助，在他心中一直是亦师亦友的存在，乍听他竟然身死的消息，一瞬间有些难以接受，讷讷问道：“那……那，他是怎么死的？”
何渔夫天境一品的修为，想要杀死他可不容易。
叶菩提仔细观察他的神色，见他不似伪装，于是说道：“死在蛊术之下，但是我并不懂蛊术，很多地方我也不明白。”
“哦，哦。”燕翎客说道：“那姑娘询问老朽是？”
“我为追查他的死因而来。”叶菩提说道：“他临死前告诉我在这藏剑池有一些东西，我猜测可能与他的死因有关，所以才寻到此处，只是与于庄主交流一番并没有什么有用信息，来到此处查看也没找到线索，所以才想问问你。”
听闻叶菩提的话，燕翎客沉默下来，片刻后才说道：“何兄他可能想说的并不是让姑娘你找东西，有可能……有可能是让你来找我的。”
燕翎客的话让叶菩提一愣，问道：“你知道些什么？”
她没想到自己辛苦搜寻半天什么都没找到，随意指点一个人却能换来线索，当真是天意难测。
燕翎客说道：“老朽并不并知道什么，只是半年前何兄来山庄与老朽饮酒，席间曾交于老朽一个木匣子，言明极为重要，希望老朽能代他保管一段时间，却没想到……”
说到最后，他的语气唏嘘不已。
“那匣中是什么东西？”叶菩提问道，她隐约觉得何渔夫交给对方的东西是极为重要的。
燕翎客摇摇头，说道：“这个老朽就不知道了，那匣子还在老朽的住处，但是老朽并未打开过，姑娘若是有需要，老朽可以带你前去。”
叶菩提揖手，说道：“有劳了。”
燕翎客带头往剑池外走去，说道：“那姑娘请跟我来。”
洗剑山庄极大，围绕着三座藏建池，建造有许多客舍，为这些观碑者提供住宿，当然，在这里住宿也是要收取一定费用的。
叶菩提跟着何渔夫兜兜绕绕，走出第二藏剑池，来到一处幽静区域，这里建造有成排的精舍，全都是为观碑者提供的。
洗剑山庄为观碑者提供两种住舍，一种就是眼前这种精舍，不但住着舒服，甚至还有专门伺候的仆人，当然这里的价格也是极为不菲，能住起的人并不多。
除这片贵宾区外，更外围还有大片普通房屋，价格便宜，不过环境就比这里差多了。
两人来到燕翎客的精舍中，，燕翎客自卧室取出一个木匣交给叶菩提。
叶菩提结果木匣在手中掂掂，突然问道：“何渔夫给你这东西的时候，有没有嘱咐你万一他回不来，要交给什么人吗？”
燕翎客摇摇头，说道：“这倒没有，不过姑娘你既然能来到此处，老朽还是比较信任你的。”
顿了顿，他说道：“就算不信任你，也要信任于庄主啊，再说老朽也很希望能查清害死何兄的幕后黑手。”
叶菩提点点头，打开木匣子。
柘木匣子上有铁锁，只不过也难不住她，轻轻一拧铁锁就断开了。
打开木匣，映入她眼中的是厚厚一叠银票，面值不小，没想到这何渔夫身家还挺丰厚的。
叶菩提取出这些银票放在一盘，然后又取出几张田、地契，最后躺在匣子最下边的是一封薄薄的书信。
这书信的纸张是用上等宣纸，字迹墨痕都很清晰，宣纸也没有泛黄的迹象，一看便知是最近才书写留下的。
而纸张上的内容也让叶菩提明白这就是何渔夫希望自己能拿到的东西。 
第八十章 神秘势力
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这是一封何渔夫写给雪域老叟杜老九的书信，应当是因为某些原因并未送出去，最后就留在这木匣中了。
叶菩提的目光逐字逐句从信上扫过：
“杜兄吾友，见字如面。”
“自回归中原后一直未曾与老友联络，颇为自责，老友托我所查之事，已有三五分眉目，奈何教主有事相招，不敢耽搁，此事又不便付诸笔端，故而未能向老友告知，万望见谅。”
“此番教主吩咐事情极为重要，短期内分身乏术，亦不能北去与老友相见，只得待到下一次闰五月十五，我等七人在齐州凤仪阁见面时再与老友细说，望老友海涵。”
“另有一事，想询问老友一二，自我等七人回归中原，单言辞将碧落印交与教主，其后我再未见过他的人影，亦不知他如今下落，我曾收到柳兄与庄兄书信，询问我自单言辞回归教中之后可曾见过人影，我不知晓，故而致信梅山仙侣，他夫妇二人亦不清楚单言辞下落，我心有隐隐有些忧虑，却不知该如何诉说，我等跟随教主多年，知其所谋甚大，此番为教主谋取碧落印，已是得罪碧落天，我忧其安危，若是老友能有单言辞消息，还望告知，也让我等放心。”
“书信至此，教主命我前往南疆处理事务，余下千言，凤仪阁见面时再与老友煮酒细谈。”
书信落款是何渔夫敬上。
时间是去年冬日十月二十七，也就是她刚刚来到长安城的时候。
看完这封信，叶菩提面上依然是古井无波，但胸中已然心绪难平。
这短短一封信，却能告知她许多线索，纵然线索有些模糊，但也不再是宛如无头苍蝇一般。
首先这封信明明白白告诉她，碧落印就是他们偷走的，这七人也并非如何渔夫狡辩所说关系平平，而是关系非常亲密，还曾相相约在齐州凤仪阁聚会。
再就是这何渔夫，或者说这七人都属于同一个人的手下，也就是信中那个并未指名道姓的教主。
即为教主，那就说明这七人背后是有一个神秘组织存在的，而且就是这个神秘组织盯上碧落印，指派这七人前往碧落天盗走东西，而且信中已经明说碧落印被平江书生单言辞交给那位神秘教主了。
而单言辞神秘失踪，就连他们其余六人也不清楚，从何渔夫信中揣测，他、柳鸣镝、庄陇贤三人都在怀疑这单言辞已经遇害，或者说是被杀人灭口，因而才会有些焦虑的询问其他人是否知晓单言辞的下落。
他心中焦虑，从侧面也反映出他们所在的这个神秘组织规矩非常严苛，而且极为隐秘。
只是……
就算叶菩提知道这些线索，对这七人背后的神秘组织仍旧是一无所知，甚至连他们组织的名字都不清楚，只能从教主这个称号猜测是某个教派。
不过从她如今了解到的情况，可以知道庄陇贤、何渔夫之死绝对与他们背后那个神秘教派脱不了干系，甚至何渔夫都明白正是他们那个组织要杀他灭口，所以才会在临死前让自己来藏剑池寻找线索。
如此，既然东西已经交给他们那个神秘的教主，自己以后追查的方向就应当是放在这个神秘的教派之上了。
只是她现在仍不知道这个神秘教派偷取碧落印有什么用处。
不过这个教派虽然神秘，但是总比她漫天搜寻几个人目标要大，而且她还有燕王府可以借助，搜寻起来困难应当比找这几个人简单一些。
看完书信，叶菩提把银票、地契都放回木匣交换给燕翎客，然后拿着书信对他说道：“此事颇为复杂，我需要拿这封信给于庄主看，说一些事情。”
燕翎客说道：“这自然可以，姑娘轻便。”
叶菩提取了书信离开精舍，来到第三藏剑池见到于拙然。
她把信拿给于拙然，待到对方看完书信，才问道：“不知于庄主可曾知晓何渔夫是哪个教派的弟子吗？”
拿着这封信，于拙然的没有皱成川字，摇头说道：“老朽不知，当日邀请何渔夫做山庄客卿时他曾言明自己无宗无派，乃是跟一位神秘老者修行剑道。”
“这样啊。”叶菩提点点头说道：“不知道于庄主可知江湖中有什么强大的教派吗？”
可以控制天境一品的何渔夫，而且还可以随时当做弃子，这个教派的实力必然不弱。
于拙然仔细思索，然后说道：“不知道，事实上自我朝一统天下之后，除过儒释道三教，已经很久没有其他教派出现了，这一方面朝廷查的非常严格。”
古往今来，许多次民间的造反谋逆都是由各种教派引起的，例如四百年前太平教造反，一百年前红莲教造反，这些教派造反多是乌合之众，到最后也并不能建立真正的政权，但是却能在根本上动摇统治者的根基，历代王朝都极为忌讳。
中原统治者会把除过儒释道三教外的教派定义为邪教，加以清剿防范，大雍在这方面更是变本加厉，刑部、镇抚司、大内密谍司等满天下的搜查，寻找任何可疑的，或者能动摇王朝根基的祸患，然后毫不留情的剿灭。
因而如于拙然所说，王朝内很多年内没有出现过任何敢称教的存在了，即便是某个江湖门派也不行。
这样对于叶菩提反而是个好消息，因为这样就代表值目标比较小，借助燕王府的势力，查询起来相对方便。
当然，她也不会把所有希望都寄托在燕王府身上，京城的贺兰明月也是她消息来源，更多东西也需要她自己亲自去查。
就算什么查不到，对方几人相约闰五月在齐州凤仪阁聚会，自己也可以去守株待兔。
不过闰五月在明年，距离这个时间还有一年多，她还有足够时间去其他地方查看。
此番洗剑山庄之行终究还是有一点收获，虽然收获并没有想象中那么大。
之后，叶菩提辞别于拙然离开洗剑山庄，于拙然也承诺洗剑山庄亦会派人查询这个神秘教派。
对于拙然来说，若何渔夫只是一个普通客卿也罢，但是对方既然还有一层神秘身份，他就不得不怀疑对方来到洗剑山庄的目的了，因此才会决定派人查询这件事情，以防有什么针对洗剑山庄的阴谋。
对于这个结果，叶菩提自然是乐见其成。
天空灰白一片，大雨不停，仿佛要下到天荒地老，叶菩提离开洗剑山庄，准备去往青州，在那边可以联系上碧落天。 
第八十一章 雨中之战（三合一）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
一辆马车行驶在黄泥官道上，车辙压过的地方，泥水飞溅。
叶菩提坐在马车内闭目养神，她来中原已经半年有余，此番又在洗剑山庄得到些许线索，因此需要去往青州的联络点与碧落天的人联系，把消息传递回去，同时也了解一下碧落天这半年来的情况如何。
碧落天是一座有着数万人生活的小岛，组成势力错综复杂，说是一个独立的小王国都不为过，叶菩提离开半年指不定岛上会发生什么大事，因此她需要去往青州那边了解一下情况。
这辆马车是她在安宁城租的，方便她休息，也好过一直在马背上奔波。
赶车的是个老者，操着一口青州口音，他本就是青州人，这一趟南下越州送人，返程时正巧被叶菩提雇佣上，不然今日下这么大的雨，不出高价很多马车夫是不愿意出远门的。
老者赶车多年，走南闯北，见多识广，也是极为健谈之人，他一边坐在车辕上赶车，一边嘴里还在喋喋不休与叶菩提闲聊，说一些自己走南闯北的趣闻。
只不过叶菩提对他的闲谈没有兴趣，老者与她闲谈，全程几乎都是在自言自语。
但这老者毕竟是身经百战见得多，大雍他那里没去过？比叶菩提更加沉默寡言的人他都见过，还能和那人谈笑风生，这又算得了什么？
于是任凭叶菩提一路沉默，老者仍旧是喋喋不休，也不觉得无聊。
不理会老者的闲谈，叶菩提掀开车帘望去，入目处大雨滂沱，雨幕中万物如洗，无数寺庙隐藏在这朦胧烟雨中，若隐若现。
三百年前，有名为波若多罗的天竺胡僧东渡来到中原，创立波若寺，自此佛教在东土中原生根发芽，成为与儒家、道家并称的三家之一，波若多罗改名波若达摩，被奉为中原佛宗祖师。（注1）
春秋乱战时，乾朝崇佛贬道，在江南大兴土木，建造无数寺庙。
到得如今大雍朝，却又崇道贬佛，若非十年前波若寺神照僧人进京为天子讲经，被封为圣僧，怕是今日大雍境内连寺庙都见不到几处了。
虽然因为神照圣僧的原因，佛教依然是大雍三教之一，但是江南无数寺庙的香火却开始江河日下了。
南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。
如今落在叶菩提眼中的正是这幅景象，烟雨中那些只露出檐角的寺庙宛如水墨画中的留白，引人遐思。
只是繁华已去，九国旧事随流水（注2），这些寺庙也不复先前的繁华热闹了。
某一刻，马车突然停下来，叶菩提放下车帘，问道：“何事？”
“小小小……小姐。”赶车的老者嘴皮子都在哆嗦，说道：“有有……有人劫道。”
打劫？
你刚才不还在吹自己走南闯北，哪里都见过，和谁都能谈笑风生吗，怎么见到一伙劫匪就吓成这样呢。
轻轻摇头，叶菩提把这些乱七八糟的想法丢出脑海，掀起帘子走出来。
在路的另一端，有一个穿着蓑衣的独眼大汉骑在马上，他旁边还有一辆马车，车辕上坐着一位老者，却不知道马车内是什么人。
在这独眼大汉身后密密麻麻站着几十人，把道路堵得严严实实。
独眼大汉看着走马车上走下来的叶菩提，叶菩提也看看他，虽然不知道对方的来历，但是她确定这群人并不是什么劫匪。
因为这个世界上还没有那个天境一品的高手会去做劫匪的，有这等实力，做什么都比做劫匪来的安全赚钱。
而且对方还有两个天境一品的高手。
一个是那独眼大汉，一个就是那坐在马车上其貌不扬的老者。
叶菩提走下马车，那独眼大汉立刻打马走近，然后停留在叶菩提的二十丈外，不敢再近前。
从之前的消息来看，这女子实力非常强，自己不得不小心谨慎起来。
独眼大汉看着叶菩提，说道：“这位姑娘，在下杨天虎有礼了，此次冒昧拦住姑娘，是有一件事想要询问姑娘。”
也就是知道叶菩提武功高，这杨天虎才会如此客气，换做旁人他早就指挥着手下蜂拥而上把对方砍成几段了。
听到这杨天虎的话，叶菩提说道：“问什么？”
“前些日子听闻姑娘无意中捡到一块令牌。”杨天虎说道：“非常不巧，那块令牌正是鄙宗之物，还望姑娘能归还，鄙宗上下感激不尽。”
于是叶菩提也就知道对方来自楼外楼了。
她对楼外楼的杀手没有任何好感，于是反问道：“你说是你的就是你的？令牌上刻你的名字了？”
杨天虎语气一滞，朱雀令水火不侵，刀斧不破，又怎么可能雕刻下自己的名字。
他看这叶菩提，说道：“姑娘你这可就有些不讲理了。”
“哦？你待如何？”
杨天虎脸色逐渐阴沉下来，说道：“我知道姑娘你修为高强，但是俗话说双拳难敌四手，姑娘真的觉得凭你的武功就能为所欲为？”
叶菩提摇摇头，说道：“自然不能，不过对付你们还是可以的。”
“哦？是吗？”
一道柔媚的女声自马车中响起，声音不高，但是以叶菩提的耳力依然听得一清二楚。
一只纤百的素手掀开马车帘子，身穿鹅黄裙装的女子自马车中走出来。
这女子看到叶菩提，眼睛一亮，柔声笑道：“天下还有这等绝色美人儿，当真是让妾身大开眼见呢。”
说完盈盈一福，说道：“妾身南蝶，不知道这位漂亮妹妹闺名唤作什么？”
叶菩提理也不理这个叫做南蝶的女子，只是看向那杨天虎，说道：“你要是能告诉我这块令牌的作用，我倒是可以考虑考虑你的提议。”
杨天虎没说话，朱雀令的作用他自然是不会告诉叶菩提的，秦帝宝库的事情越少人知道越好。
反倒是旁边的南蝶插嘴说道：“小妹妹，你的武功确实很高，但是也不是天下第一不是吗？我等今日既然来了，自然是有万全准备的，若是你不交出东西的话，可是要吃些苦头的，你这样我见犹怜的美人要是受些皮肉之苦，多叫人心疼呐。”
叶菩提终于转头看向她，说道：“打架是动手，不是动嘴，有什么招数使出来就是，难不成你还想用你的话来感化我？”
这样的话你可真是太天真了。
南蝶似乎终于被她的话激怒，拍拍手说道：“既然如此，那妾身只好不客气了。”
她拍拍手，然后就有两道强大的气息急速接近这里。
须臾之间，有两人出现在叶菩提的对面。
一人是骷髅架子一般的老人，一人是个肥胖如球的老太婆，两人同样手持拐杖，身上都罩着一层淡淡的粉色光泽。
这两人都是闻道境界！
难怪对方底气十足，两个闻道境界外加两个天境一品，以及几十个杀手，这等阵容也就比江湖上一些一流宗门弱一些。
天境一品之上的高手，四座江湖加起来不足百人，这个名叫南蝶的女子能找来两人，确实非同一般。
这也是叶菩提中原之行，除过侯莫陈泰以及于拙然之外唯一一次见到天境一品之上的高手了。
南蝶指着这两人说道：“这是桃花公公和桃花婆婆，都是几十年前的江湖高手，小妹妹你实力不俗，想来更能直观感受到他们的实力吧？”
叶菩提当然知晓对方的实力，若她还停留在闻道境界，面对对方这个强悍的阵容确实要有几分小心谨慎，说不好还要逃走，但是她前几日刚刚进阶到知秋境界，如今已经是在境界上稳稳压制对方。
而且她进阶到知秋境界之后还未经历过一场畅快淋漓的大战检验一下修为。
原本想着等到洗剑山庄，还能有机会挑战于拙然，但最后忙于查找何渔夫留下的线索，这件事也就耽搁下来。
如今这群人送上门来，叶菩提正巧可以用他们来检验一下属于知秋境界真正的实力。
那名为桃花公公和桃花婆婆的两人都在打量着叶菩提，不同于桃花婆婆一脸欣赏的表情，桃花公公脸色阴沉，冷声说道：“劝你最好把朱雀令交出来，不然待会动手之下，你可就在劫难逃。”
桃花婆婆也咯吱咯吱笑道：“是啊，是啊，多俊俏的小姑娘呢，怎么就这么想不开呢？你把东西交出来我们就不为难你了，你这么年轻就能修行到一品之上，这等天赋就连老身我也感到惊讶呢，死在这里多可惜。”
“你们……”叶菩提微微蹙眉看着他们，说道：“废话真多！”
话音落下，人已经从雨幕中消失，再出现就来到这群人近前。
她第一个选择的目标不是那桃花公公与桃花婆婆，也不是一旁看起来手无缚鸡之力的南蝶，而是天境一品的杨天虎。
对于叶菩提来说，除过桃花公公与桃花婆婆以外，威胁最大的就是杨天虎和那个南蝶的马车夫两人，所以说先杀掉两人，以绝后患。
她一步来到杨天虎面前前，掌心气劲捧喷涌，宛如惊涛骇浪，朝着杨天虎拍过去。
这一招她已经是用出十成实力，一掌拍在杨天虎的马头上，气劲炸裂，杨天虎胯下宝马瞬间就化作一团血雾！
气劲四散，连带着杨天虎周围十几个杀手也跟着倒霉，被她这一掌的气劲横扫到，也是东倒西歪，离得近的甚至因为气劲入体而身亡。
只是可惜杨天虎毕竟是一品高手，在叶菩提身形消失的一瞬间就已经彻底弃马而逃，身形瞬间遁到几十丈外，叶菩提这一掌终究是没有奏效。
既已出手，再无回旋余地，叶菩提腰间茱萸出鞘，剑光闪烁，罡气横扫，登时那十多个被她气劲冲击到的杀手就化作茱萸剑下的亡魂。
与此同时，桃花公公与桃花婆婆同时怒喝一声，朝着叶菩提背后袭来。
这夫妻二人都是闻道境界，实力之强，在江湖上也属于罕见，两人手中拐杖同时出手，一个横扫，一个竖劈，封锁叶菩提所有的退路。
感受到身后两股气劲袭来，叶菩提内力运转如同燕子江浪头奔涌，奔走在任督二脉，一刹那体内气机运转八百里！
她猛然转身，绚光飞舞，手中茱萸剑唳唳作响，发出清脆的凤鸣声，磅礴的剑气如同冰川崩落，瀑布飞泻，撞在桃花公公与桃花婆婆的拐杖之上。
嘭！
一碰之下，气劲四散，土石炸裂，泥水飞扬，撞得周围数十丈内所有人都东倒西歪，那不通武功的南蝶若不是被车夫护住，只此一下就会丢掉性命。
叶菩提急急后退出十几步才停下脚步，桃花公公与桃花婆婆同样退出七步才止住身形。
然而，他们虽然比叶菩提更快止住身形，但是叶菩提退出十几步之后仍旧气定神闲，两人却脸色潮红起伏，如同醉酒。
甚至内力稍弱一些的桃花婆婆嘴角还有鲜血溢出。
三人交手如同电光石火，一气呵成。
桃花公公和桃花婆婆看向叶菩提的眼神开始变化，两人对视一眼，皆明白对方心中所想：这小姑娘的实力竟然还在他们的预估之上，竟已是知秋境界！
这下就有些棘手了。
天境一品之上三重境界，闻到知秋谪仙人，一重境界就是一番天翻地覆的变化。
若叶菩提只是闻道境界，就算内力如何强悍，战斗经验如何丰富，同时对付两个同境界的高手也会有些棘手，再加上一旁的两个天境一品以及几十个杀手，她的胜算不足三成。
但是……
如果面对的是一个知秋境界的高手，眼下局势就成四六胜算了。
他们只有四成胜算，叶菩提才是六成胜算。
一次交手之后，叶菩提知晓再没有偷袭那杨天虎的机会，索性舍弃杨天，专门对付这两个老家伙。
白影一闪，叶菩提飞掠而来，素衣飞舞，乌发轻扬，茱萸剑上剑气吞吐鼓动，青光大作，宛如长虹贯空。
那桃花公公与桃花婆婆来不及喘息，内力运转，衣衫鼓舞，一层淡淡的粉色气劲笼罩在两人的拐杖之上。
三人遥遥相对，气劲汹涌，青光与粉光冲天交错，掀起阵阵狂风，影响的四周天空雨幕都为之一滞。
蓬！
气劲碰撞，发出震耳欲聋的声响，气浪迸飞，石飞土崩。
这一次交手，桃花公公与桃花婆婆不敢再大意，都是施展出全部实力，两人气劲叠加，一碰之下，叶菩提只觉得两股气劲钻进她的胸口，宛如万箭穿心，迫的她连连后退，体内气机疯狂运转才终于将这两人的气劲压下去。
两人毕竟是闻道境界，这一次交手她就没能如上次一般占到什么大的便宜。
不过对面两人的状态也并不好，茱萸剑的剑气逼迫的两人把拐杖猛然往地上一顿，将这些凛冽森然的剑气导入地下，于是以两人为中心，周围三十多丈的地面上龟裂纵横，密密麻麻宛如蜘蛛网。
就在叶菩提后退出去的瞬间，原本远遁的杨天虎猛然出手。
他虽然相貌粗犷，但使用的兵器却是阴险至极的鸳鸯钺，眼看着叶菩提这一次在与桃花公公和桃花婆婆的交手并未占到什么便宜，于是悄然欺身而至，力求一击毙命。
寒光乍起，他的鸳鸯钺毫不留情朝着叶菩提脖颈划过，森冷的锋刃令叶菩提的皮肤颤栗。
千钧一发之际，叶菩提毫不停留，气劲运转千百次，身体化作一片残影，险之又险的避开杨天虎的夺命一击。
一缕青丝自她肩头飘落。
这杨天虎有着天境一品的修为，也是顶尖高手，因此才能极为精巧的掐住叶菩提与两个老家伙交手之后气机停顿的一刹那出手偷袭。
这一击他计算很久，若非叶菩提已经是知秋境界的绝强修为，很难躲过去。
叶菩提身形化作残影，一掠之下出现在十丈外，顿住脚步，在桃花公公二人再次杀到前朝着杨天虎而去。
她一步步踩在泥水中，原本纤尘不染的靴子沾染着泥浆污渍，脚印落下却又化作朵朵莲花。
步步生莲！
叶菩提原意先解决桃花公公二人大，但是此番杨天虎的偷袭让她彻底动了杀心，决意先杀掉这个家伙才回头收拾另外两人。
原本对方还有一位天境一品的高手，但是那南蝶不知道是什么身份，老者只是护住她，完全不参与这场战斗。
一步一朵莲花，身形扭曲如一缕青烟，七朵莲花之后，她已经出现在杨天虎面前。
杨天虎身为楼外楼大护法，深的杀手精髓，一击不中，于是立刻准备远遁。
但是叶菩提已然动杀心，又岂能让他轻易逃走。
若论起杀人，叶菩提比之楼外楼的杀手可谓是有过之而无不及。
七步来到杨天虎面前，茱萸剑快若闪电的划过，森森剑气凝而不散，一剑宛若天成，自下而上掠向杨天虎的脑袋。
杨天虎心中大骇，急急后退去，同时体内气机疯狂运转，凝聚在手臂上，举起鸳鸯钺抵挡叶菩提充满杀意的一剑。
再一步，叶菩提与杨天虎擦肩而过。
一丝血线自茱萸剑上落在雨水中。
杨天虎虽然勉强躲过这一剑，但是仍旧是被叶菩提的剑气削去一只耳朵。
一缕青丝换一只耳朵！
叶菩提可不是愿意吃亏的人。
来不及感受耳边传来的剧痛，杨天虎心神震颤，立刻朝着桃花公公两人的身边靠拢，也只有借助这两人的实力，他才能抗住面对叶菩提的压力。
但是叶菩提又岂能让他如意？
两人错开一个身为，叶菩提的身影蓦然在杨天虎身后三尺处停住。
就好似被人施加定身术一般，在空中诡异一个停顿，然后身形飘忽如鬼魅，竟然就这样硬生生折身，又出现在杨天虎面前。
大雨中，她轻轻递出一剑。
这一剑反而没有之前的那种森然杀气，但是速度之快，却连让杨天虎的视线连捕捉的机会都没有。
一寸光阴！
这就是当日叶菩提护送李誉时，斩杀那拦路刺客的一剑。
这一剑快到杨天虎来不及反应吗，但是终究是有人能反应过来。
桃花公公与桃花婆婆一直在紧盯着叶菩提，只不过先前叶菩提与杨天虎交手一气呵成，电光石火间叶菩提就削去他的一只耳朵。
又在一刹那折身出剑，等到两人欺身进来救杨天虎的时候，叶菩提已经递出一寸光阴。
两人一前一后，桃花公公出现在杨天虎身边，一掌拍在杨天虎胸口，把他远远击飞，同时内力运转，气机奔流，横起拐杖在自己身前。
另外一边，桃花婆婆后发而至，却也不管桃花公公，反而是出现在叶菩提侧面，拐杖之上气劲奔涌，朝着叶菩提侧身横扫过来。
拐杖尚有一段距离，但是猛烈的气劲已经吹动叶菩提的白衣猎猎作响。
两人一攻一守，想要逼迫叶菩提回守。
但是叶菩提却根本不准备收招，一剑划过，杨天虎虽然被桃花公公扔出去，但是茱萸剑仍旧是差之毫厘的从他肩胛划过。
一声惨叫响彻天地，杨天虎的一条胳膊就被她一剑削去！
这些说来话长，但是对于交手的四人来说，不过是电光时候的瞬间。
一旁的几十个人除过那天境一片的老者，其余人甚至都没有看清楚发生什么情况，楼外楼的大长老杨天虎就被叶菩提削去一条胳膊！
杨天虎被叶菩提削去一条胳膊，又被桃花公公猛然拍飞，纵然对方是在救他性命，但是这一掌之下也让他受伤不轻，两相之下，以他现在的转改，已然不敢再有任何靠近叶菩提的心思了，只要靠近那就是真的找死了。
叶菩提自用出一寸光阴之后，还是第一次未曾杀掉敌人，不过对方本就是天境一品，有两个闻道境界的高手相助，如此才能在她剑下找回自己的性命，若不是如此又有谁能幸免？
叶菩提一剑之后，桃花婆婆的拐杖也横扫过来，千钧一发之际，她猛然伸出手指，一指点在桃花婆婆的拐杖之上。
嘣！
一指禅气劲炸裂，叶菩提和桃花婆婆同时后退。
叶菩提的手指缩在长袖中微微颤抖。
再看那桃花婆婆，虽然她没有受伤，但是她的铁拐杖却硬生生被一指禅的气劲炸飞三寸 
第八十二章 九重剑阙
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
一指禅威力极大，但是与桃花婆婆的铁拐杖硬碰硬，其实也没沾到什么便宜。
另一边的桃花公公看准机会，本着趁你病要你命的心思，在叶菩提后退路上就已经出手。
叶菩提手指缩在袖中颤抖，但是身后有破空声想起，她立刻明白是那桃花公公袭来，另一只紧握茱萸剑转身，剑气凝如实质，在身前三尺处抵挡对方的偷袭。
气劲碰撞，叶菩提借助这一次碰撞，斜掠出战圈，立在这群人十几丈外。
深深呼吸一口气，叶菩提看这眼前的一群人，把茱萸剑竖在眼前，另一只手的食指与中指并拢，缓缓从剑柄滑落在剑尖。
随着她的动作，原本剑身细薄的茱萸剑上有淡淡的青色光芒流转，宛如一泓秋水。
叶菩提淡然说道：“接下来就请各位见识一下我的家传剑法。”
先前战斗，叶菩提所用无论是步步生莲也罢，一寸光阴、一指禅也罢，都只是她依照《碧落赋》自己开创的武学，并非完全出自碧落天传承。
而碧落天曾经依仗传承剑法位列四大秘境之首千年之久，即便到如今，实力已经不如反不夜城与摘星楼，但是她父亲叶寻依然是堪比顾青城的剑仙人物，由此可见碧落天传承的剑法之强。
这是自叶菩提来到中原之后，第一次施展家传剑法。
碧落天传承剑法名为《九重剑阙》，以传承心法《碧落赋》为根基，一共九层，每一层都相当于在体内搭建一座剑楼。
剑楼即成，攻防皆备。
叶菩提如今已经在体内搭建起七座剑楼，前些时日她进阶知秋境界，第八座剑楼也隐隐有些雏形，只是时间尚短，还未来得及修炼。
传闻修行到九重剑楼的境界，一剑递出，就会由剑气自九天而落，延绵不绝。
叶菩提曾经见过父亲施展出九重剑楼的实力，虽不如说传中那般九天之上落下剑气，但是威力之大，也足够杀死任何谪仙人境界一下的武者了。
叶菩提话音落下，食指与中指也就离开剑尖，茱萸剑朝着对方轻轻划出一道半弧——
随着这道半弧，剑气犹如透明水波般散开，在空中荡起层层涟漪。
原本一直守护在南蝶身边的老者二话不说，抓起南蝶就往极远处躲开。
桃花公公二人一直紧盯着叶菩提的动作，当剑气出现的一瞬间，两人毫不犹豫站在一起，两根拐杖相互交叠，气劲凝聚于身前。
两人同是闻道境界，面对叶菩提的第一剑，自然不会如保护南蝶的老者那般逃窜。
叶菩提这一剑所过之处，大树、马车、杀手，一切都如切割豆腐，轻而易举就被撕开了。
只有在遇到桃花公公二人时，才终于爆发出轰然炸裂的声响。
叶菩提这一剑抹去身前除过那桃花公公二人外的一切存在！
剑气与两人联手的气劲碰撞后仍旧四散出十几丈才慢慢消散。
这一剑威力至此，也让桃花公公与桃花婆婆暗暗心惊。
这一剑就是叶菩提铸造的第一座剑楼。
当然，这一剑能有如此威力，也与叶菩提自身境界有关，若是换做其他一个初入天境的武者施展这一招，威力自然无法与叶菩提相提并论。
这一剑也终于让桃花公公二人知晓叶菩提的来历了。
吐出因为抵挡叶菩提剑气是运转内力的浊气，桃花公公收起之前的阴狠，冷声说道：“原来是碧落天的高手，难怪敢不把我们烟雨楼台放在眼中。”
烟雨楼台？
听到这桃花公公自报家门，叶菩提好奇看向他：“你们不是楼外楼的人？”
桃花公公冷哼一声，说道：“自然不是，方才被你卸去一条胳膊的那人才是楼外楼的人。”
“那……”叶菩提心中有过计较，说道：“苏西平是你们的人喽？”
她的记忆很好，依稀记得那人曾说过自己名叫苏西平。
桃花婆婆虽然被她的剑气逼迫的有些吸血翻涌，但依然咯咯笑道：“可不是嘛，多孝顺的孩子呢，可惜就是死了。”
叶菩提这才是弄清这二人的身份，那么那个叫南蝶的女子也应当是烟雨楼台的人了？
她并不知晓烟雨楼台是什么地方，但是这不妨碍她作出自己的决断：既然已经是和对方不死不休的局面，那么对方的身份就不重要，手底下见真章就是了。
于是她不再说话，轻轻松开握住茱萸剑的手。
随着她的松手，茱萸剑并未跌落，而是停在她手掌心三寸地方，然后剑气弥漫，更胜方才那半弧一剑。
剑尖微抬，飞向前方的二人。
长剑飞出的一刹那，叶菩提同样飞掠而去，人随剑走，以迅雷不及掩耳之势跃向桃花公公。
此即为第二座剑楼。
待到近前，茱萸剑一顿，剑气猛然暴涨横溢十多丈，如同流星拽尾，气势凌人。
也就是在此时，叶菩提一手握住长剑，一道清越凤鸣声响彻九天。
剑气如挥毫泼墨，一气呵成，一泻千里。
剑气之盛，以至于桃花婆婆的铁拐杖只是用来抵挡，就已经被碾作粉碎。
她的拐杖原本就被一指禅破去三寸，已经残破，相比之下，桃花公公的别拐杖还不至于碎裂开来。
面对叶菩提这一剑，桃花公公竟然不退反进，双脚离地一寸，前行三丈，手中拐杖撩起，气劲汹涌，硬生生碰到叶菩提茱萸剑上。
茱萸剑与铁拐杖相碰，如同骤然而起的晨钟，悠扬洪亮，声震数里。
叶菩提当下这一剑，然后不急不缓前行一步，手臂挥舞，茱萸剑再次与铁拐杖相撞，炸出第二声，宛如暮鼓，沉闷至极。
这一剑之后，叶菩提身形暴起，陡然加速，一连递出三十四剑，一剑快过一剑，到得最后，她好似一只急速旋转的陀螺，整个人只剩下一片白色的残影。
桃花公公同时举起拐杖与她相抗，气劲碰撞，砰然炸裂的声音不绝于耳，宛如枯燥的晨钟暮鼓。
三十六剑之后，两人所过之处满目疮痍，叶菩提显出身影，横剑于胸前。
这就是第二座剑楼。
桃花公公虽然抵挡下三十六剑，但是脸色潮红如醉酒，胸中气劲翻涌，如同江河咆哮，直冲的他有大口吐血的冲动。
再看他手中铁拐杖，与叶菩提的剑气碰撞三十六次之后满布裂痕，轻轻一抖，就化为碎片跌落在地上。
至此，叶菩提用出《九重剑阙》的前两阙就破去二人的兵器。 
第八十三章 南蝶
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
大战至此，两人已经完全落在下风。
原因至此，不仅是叶菩提实力之强远超两人预测，还有两人先前为救杨天虎，冒然欺身进叶菩提神身侧，被她的一寸光阴与一指禅所伤，导致之后再接她威力更大的《九重剑阙》时就有些力不从心。
此情况下，两人心中已有退意，就这样退去，两人也是毫无负担。
南蝶已经在那老者的保护下远离战场，其余死的人都是楼外楼的杀手，与他们何干？
一番交手，两人在叶菩提手下吃了亏，但除此外烟雨楼台并没有其他损失，最多也就不和楼外楼合作而已，反正双方本也是利益之合，楼外楼死光他们二人都不会皱一下眉头。
一念至此，两人心有灵犀，不再耽搁，一左一右朝着官道两边的密林中飞跃而去，准备撤离战场。
两人虽是叶菩提手下败将，但也是实打实闻道境界，若要逃跑，速度极快，眨眼功夫就各自飞跃出百丈距离，逃之夭夭，而且叶菩提就算追逐上两人，一时三刻也杀不掉对方。
但是叶菩提并未选择追逐这两人，她另有目标。
看着那被人保护撤离的南蝶，叶菩提毫不犹豫朝着对方离去的方向追去。
她有如此选择很简单：南蝶并不会武功，但是却能指使桃花婆婆与桃花公公二人，身份定然不简单，追上她可比追这两人更有价值，而且她的保镖只有天境一品，对付起来更加简单。
那南蝶在天境一品老者的保护下撤离出战场数里远，然后就停下来等结果。
她也与桃花公公二人一般的心思，楼外楼的人死多少她都不会心疼，最好死光，也就没人打扰他们夺取朱雀令了。
凭借着桃花公公二人的修为，就算胜不过叶菩提，自保也是可以，自己只需要在这里等待结果就可以了。
事情的结果与她预测八九不离十，但是她没想到桃花公公和桃花婆婆在叶菩提的《九重剑阙》之下无奈分散逃走，然后绕到极远的地方才能返回与她碰头。
于是她等待半天，先等来的并不是桃花公公与桃花婆婆，而是一身白衣的叶菩提。
看到叶菩提出现，南蝶心中一沉，以为桃花公公二人已经出了意外。
桃花公公二人有多厉害她是知道的，若非限于他们烟雨楼台需要低调谨慎的原因，两人纵然还不足以登上武榜，但是也能闯出偌大名气。
没想到这样两个高手都能折损在这美人手中，她该有多厉害呢？
一瞬间南蝶心思百转，最后终于换上一个柔和的笑脸。
她的容貌很美，柔媚中透着三分我见犹怜的气质，这一笑就更是能让天下间大多数男子酥软半边身子骨。
但是可惜南蝶面对的是比她更漂亮的叶菩提，她的这点我见犹怜并不能勾动叶菩提的恻隐之心。
她盈盈笑道：“小姑娘好身手啊。”
其实叶菩提不怎么喜欢别人称呼自己小姑娘，姑娘就姑娘吧，她已经死心，但为什么要加一个小字呢。
于是她面无表情的看着南蝶说道：“老姑姑客气了，你的两个手下也很厉害。”
百万人中的前一百，厉害吗？当然很厉害。
老……老姑姑？
叶菩提的称呼差点让南蝶暴走。
她年龄确实不小，但是因为保养得当，丝毫看不出年龄，平日也没有人会提起她的年龄，没想到叶菩提竟然敢叫她老姑姑。
姑姑就姑姑吧，为什么要加上个老字？
这个姑娘一定是故意的，但是形势比人强，她也真不能把对方怎么样。
南蝶的笑容开始僵硬，勉强笑道：“还是跟你比不了。”
叶菩提不太想和她废话，直接问道：“问你几个问题，老实回答的话，我可以考虑不杀你。”
南蝶先是看一眼蠢蠢欲动的老者，示意他不要妄动，然后才笑道：“问吧，妾身一定是知无不言言无不尽。”
叶菩提点点头，说道：“我知道你是烟雨楼台的人，但我似乎没在江湖上听过这么一个门派，当然也有可能是我孤陋寡闻，你能告诉我你们是做什么的吗？”
南蝶原以为叶菩提第一个问题会问和朱雀令有关的东西，去没想到她竟然问的是烟雨楼台。
从叶菩提的角度来说，她自然更关心烟雨楼台，原因很简单，朱雀令毕竟是死物，用处什么的自己未来可以再查，但是烟雨楼台如今却是要把自己置之死地，自然先要弄清楚它的来历。
听闻叶菩提的问话，南蝶脸色古怪的看向她，问道：“你确定想知道？”
叶菩提点点头，说道：“难不成还要我问第二遍？”
“好吧，你一个小姑娘不知道也正常，知道了妾身才会觉得奇怪呢。”南蝶笑道：“我们烟雨楼台某种意义上确实不是江湖门派，我们是……”
她看着叶菩提，笑眯眯说道：“风月场所啊。”
叶菩提微微一愣，原来是青楼啊。
于是她更好奇了，问道：“既然如此，我就更好奇了，朱雀令到底有什么用，能引得你们一个烟花柳巷都来抢夺，还有现在的烟花柳巷都这么厉害吗？随随便便都能找出两个闻道境界的高人，这可比得上江湖一流门派的实力了。”
一连两个问题，都是南蝶非常不想说的事情，但是又不得不回答，她微微低头掩盖自己犹豫的表情，踌躇着该如何才能既不暴露秘密，又能如何回答让叶菩提满意。
两相比较，她还是决定暴露朱雀令的秘密来掩盖烟雨楼台的秘密，她说道：“朱雀令……这件事说来话长，不知道姑娘有没有时间听呢？”
叶菩提看她一眼没说话，南蝶只好乖乖解释道：“这件事要从七百年前说起……”
随着南蝶的娓娓道来，一段绵延七百年的传说展现在叶菩提面前。
七百年前，大秦帝国崛起于陇西，以虎狼之势横扫六合，威加海内。
大秦立国后，秦帝未曾停下开疆拓土的雄心，仍旧大肆用兵，开拓领土，北伐山戎，南取百越，欲将四海内所有土地纳入大秦的江山版图。
如此穷兵黩武，虽攻伐下千万里江山，但也为大秦埋下三世而忘的祸根。
这位建立大秦帝国的皇帝陛下晚年也意识到自己的所作所为恐令江山不稳，因而在修建陵寝时秘密在陵寝旁建造一座宝库，内存自四海征伐得来的奇珍珍宝，又将数万坚甲利戈存入其中，以备不时之需。
陵寝宝库即成，秦帝下令坑杀十万修筑工匠，甚至连主持修建工程的大臣一并诛杀，只把开启宝库的方法告知太子。以为世间再无人知晓这其中的秘密。 
第八十四章 七百年的传闻
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
秦帝驾崩，帝国内外压抑许久的矛盾爆发，烽烟四起。
短短三年时间，帝国连换两位天子，但是大势已去，无力回天，最终三十六路义军攻入长安城，大秦三世而亡。
大秦虽然灭亡，但是秦帝宝库的消息却经秦三世的口中流传出去，于是各方路军纷纷行动，寻找传闻中的秦帝宝库。
传闻开启秦帝宝库需要四圣令，这就是最早与朱雀令有关的传闻了。
四圣令的消息甚嚣尘上，但是各路义军穷搜天下也并没有找到任何一块四圣令，随着时间推移，越来越多的人觉得所谓秦帝宝库不过是以讹传讹，子虚乌有的东西。
最初传出来的目的大概只是那位亡国的秦三世为让各路义军自相残杀而放出的消息，其心歹毒。
随着大晋一统天下，关于秦帝宝库的消息也就逐渐沉寂下来，最终再无人提起。
然而四百年前，大晋朝也走向末路，关于秦帝宝库和四圣令的消息竟然又传出来了，一时间闹得满城风雨。
可是最终的结果依然是一无所获，随着大虞朝一统天下，这个消息也就逐渐消失。
秦帝宝库的消息第三次出现则是一百年前的大虞朝，但不同于前两次近乎是捕风捉影的传闻，这一次四圣令真的出现了！
四圣令第一次出现则是在红莲教教主莫山桐手中。
彼时莫山桐率领红莲义军造反，攻入长安城，一把火烧毁太平宫，享国二百六十八年的大虞朝覆灭，莫山桐在皇家宝库中搜寻出四圣令。
然而不等他拿着四圣令开启秦帝宝库，红莲义军就被其他诸侯击败，莫山桐身死，四圣令也随着他的死亡而销声匿迹，中原进入春秋乱战的局面。
秦帝宝库与四圣令每次出现都伴随着腥风血雨，但是同样很快也就会销声匿迹，故而在江湖上流传并不算太广泛。
毕竟这个天下关于各种宝物的传闻实在数不胜数，秦帝宝库只是其中的一现昙花，引不起太多人注意也是正常。
秦帝宝库三次现世都是王朝末期，在很多统治者眼中都被视为不祥之物，但是民间江湖上可不关心这么多，他们只知道宝库中珍宝无数，这就足够了。
眼下大雍朝一统中原不过二十余年，王朝正是国力上升的阶段，却没想到四圣令中的朱雀令就会出现，这对于那些已经茫然的春秋九国遗民来说无疑是一个意外的好消息。
在他们心中，这四圣令出现，那就代表着大雍其实江山不稳，他们还有复国的希望，因此才会纷纷出动，竭尽一切所能抢夺朱雀令。
即便知道这秦帝宝库与四圣令七百年来都只是一个传说，他们依然紧抓不放，就好似溺水之人抓住最后一根稻草一般。
却不想最后这东西会落到叶菩提手中。
听闻南蝶讲述玩与朱雀令有关的传闻，叶菩提才明白自己怀中这东西的真正来历。
叶菩提问道：“这么说你们烟雨楼台应该也是某国的春秋遗民了？”
叶菩提的话让南蝶心中一惊，她极力让自己面色上保持平静，说道：“姑娘想多了，烟雨楼台虽然不同于一般的烟花柳巷，但也只是为银子，造反这种事情我们可是想也不敢想的。”
叶菩提自然不相信她的话，只是她思考自己之前看到过的一些江湖势力，并没有提及烟雨楼台，也就无从猜测对方是那个亡国后裔。
这就说明对方比那楼外楼隐藏的还要深。
不过她也就思考这么多，顶多未来再遇到燕王时对他提及一声就算最大的情分了，她又不是包打天下，九国后裔造反的事情与她没什么关系。
事情至此，她已经了解到朱雀令的来历，问道：“再问你一个问题，你在烟雨楼台是什么身份？”
这个问题南蝶没有隐瞒，说道：“妾身不才，正是烟雨楼台的大东家。”
她的回答与叶菩提的揣测相差不大，不然她这样一个普通女子如何能使唤的动两个闻道境界高手。
看着南蝶，叶菩提突然说道：“你若是死了，烟雨楼台会如何？”
她说这句话已然是对南蝶动了杀心。
如今情况是只要自己不交出朱雀令，烟雨楼台必然会和疯狗一样追着自己不放，那么不若直接杀掉南蝶，杀掉南蝶说不好会让烟雨楼台内乱，无暇估计自己。
就算他们不会内乱，很快会调集人手对付自己，那么也与现在的情况差不多，反正最终大家都已经是对头了。
烟雨楼台高手多，碧落天高手更多，只是先前碍于某些不便明说的原因，她并未调集任何碧落天的人手来中原帮助自己。
杀掉南蝶事情有可能会变的更好，但是不会变的更坏。
叶菩提的话不仅是让南蝶心惊，旁边那位老者更是直接挡在叶菩提身前，说道：“这位姑娘，你虽然武功决定，但也不是天下无敌，我们家小姐若是有个闪失，后果绝不是你所能承受起的。”
“你在威胁我？”叶菩提手安在茱萸剑上，说道：“不知道你家小姐背后是顾青城还是刑渊？”
老者还没说话，南蝶拨开他的手，走到叶菩提面前说道：“姑娘，妾身有一言，不知道姑娘是否愿意一听？”
顿了顿，她看到叶菩提并未回应，于是说道：“既然朱雀令在你身上，那就留在你身上好了，开启秦帝宝库需要四圣令，不若咱们联手，寻找到其他三块令牌，共同开启宝库，平分宝物如何？”
叶菩提摇摇头说道：“我对宝库没什么兴趣。”
从先前烟雨楼台和楼外楼的合作情况来看，他们绝对不是一个理想的合作对象。
如此，南蝶知道这件事很难谈拢了。
她面色终于阴沉下来，冷声说道：“姑娘，妾身已经最大程度表明自己的诚意，你若是还要咄咄逼人……烟雨楼台可不仅仅只有两个闻道境界。”
“是你们先来找我麻烦的。”叶菩提说道：“你们想要杀我时可没想过什么咄咄逼人，眼下发现我并不好杀才会选择妥协，你觉得我和你们合作真的不是与虎谋皮吗？” 
第八十五章 第三人
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
南蝶说完自己知道的消息，叶菩提就准备送她上路，
这件事情叶菩提不会心软。
南蝶也知道自己今日恐怕难逃一劫，脸色灰白，只有一旁的老者一动不动死死盯着叶菩提，只待她要动手的一瞬间就拼死扑过去，以自己的功夫怎么也能抵挡她片刻，为自家小姐争取片刻的逃生机会，至于小姐能不能真正逃生，那就只好看天意了。
叶菩提体内气机开始流转，初始很慢，但是越来越快。
茱萸剑似乎能感受到主人的心态，隐隐颤抖。
下一刻，叶菩提体内气机一瞬息奔行千里，已经是她现在的极限。
她将自己的状态调整到最巅峰状态，并非是这南蝶的护卫能足够让她全力出手的实力，而是——
她猛然抬头往路的尽头望去。
大雨中有一中年儒生撑伞走过来。
这是一个俊雅不凡的中年人，身形颀长，穿一身蓝色儒衫，温文尔雅。
他神色淡然，闲庭信步走来，似慢实快，只是三步就从远处的官道来到叶菩提面前。
看到这中年儒生，南蝶和老者同时松一口气，悬着的心放在肚子里了。
有他在就算顾青城也别想取走自家小姐的性命。
叶菩提紧紧盯着这中年人，握住茱萸剑的手暗暗用力，压制住茱萸剑想要出鞘的冲动。
面对他，即便是叶菩提，也不觉得自己能有超过一成胜算！
除非她《九重剑阙》大成，在体内搭建出第九层剑楼，才有胜过对方的可能性。
她盯着对方，几乎是一字一顿的说道：“乾朝太子姜琢玉？”
中年儒生神色有些落寞，叹息一声说道：“亡国之人，有何颜面被称作太子，姑娘唤我名字即可。”
果然是姜琢玉！
这个八岁就亡国的武榜第三人，他身上有过太多传奇色彩，太多让人津津乐道的话题。
他是朝堂上下无数人恨到咬牙切齿的亡国太子，也是江湖中无数人羡慕的武榜第三人。
看到姜琢玉出现，叶菩提也就对烟雨楼台的来历一清二楚了，也明白他们为何要不惜调动两位闻道境界的高手也要从自己手里抢走朱雀令。
为那传闻有坚甲利戈与奇珍异宝的秦帝宝库，只有得到秦帝宝库的珍宝，他才有资格谈复国。
也只有拥有江山问剑楼这等底蕴的姜琢玉才能随随便便派出两个闻道境界的高手。
南乾，曾经被无数人视为中原正统，视为无论是在大义还是实力上，都是最有希望一统中原的王朝，但是最终这锦绣河山却被崛起于雍州苦寒之地的大雍收入囊中。
为此，无数乾朝遗民都不解，不解如此强大的乾朝为何就会亡国呢。
尤其是在姜琢玉现身之后，南乾遗民更是按捺不住多次造反，虽然最后都被平定下去，但只要姜琢玉这个太子一日不死，南乾遗民就一日不会死心，大雍的江山就会一日不得安宁。
大雍各部派出无数高手追杀姜琢玉，他仍旧是活到今天。
正如先前朝堂上所说那样，除非是调集几万大军，或者让顾青城与刑渊联手，才有可能真正留下姜琢玉。
但是调集几万大军围剿，这几乎是不可能的事情。
而顾青城枯坐太白山，除非姜琢玉来到京畿，否则他是很少愿意离开秦川一代，至于刑渊就更难调动了，对方在西域，天高皇帝远，能对朝廷表面恭顺已经是非常给面子了。
也就是说，在这种情况下，姜琢玉几乎是无敌的存在。
当世少有几个叶菩提能肯定对方是谪仙人境界的高手，以她刚刚踏入知秋境界的修为，远不是对方对手。
姜琢玉来到她面前，叶菩提不得不严阵以待，此番事情愈发复杂了。
她原先猜测到烟雨楼台应当是某个九国后裔，但是没想到竟然南乾这个最棘手的麻烦。
与有着亡国太子姜琢玉的南乾后裔相比，西凉后裔建立的楼外楼不过是一个笑话。
姜琢玉站在叶菩提面前，对她的敌视不以为意，反而是说道：“你是碧落天的人吧？”
叶菩提没有说话，姜琢玉笑笑，说道：“我来之前刚和钟离图打过一架，所以你可以放心，我并不想与你动手。”
虽然姜琢玉说并不与自己动手，但是叶菩提却不敢有丝毫大意，她说道：“既然如此，你来这里总不是想要找我喝茶吧？”
“观雨品茶确实是人间一大雅事。”姜琢玉撑着伞，平静说道：“不过此处简陋，却不适合如此风雅的事情。”
顿了顿，他看着叶菩提说道：“若我没看错，你应当才到知秋境界不久吧？”
以姜琢玉的修为，能看出叶菩提的情况并不奇怪，但是叶菩提奇怪的对方为什么会问这个。
姜琢玉犹豫一下，说道：“我并没有恶意，先前他们派人抢夺朱雀令时我并不知情。”
这句话要是换个人说叶菩提很难相信，但是换做姜琢玉她还是信几分的，毕竟对方没有说谎的必要。
想了想，叶菩提决定做出一些妥协，说道：“你们烟雨楼台要做什么我没兴趣，对于秦帝宝库就更没兴趣，若是你需要，我可以把朱雀令送你。”
她确实对秦帝宝库没什么兴趣，她即不缺钱，又不准干造反的事情，秦帝宝库对她没有什么吸引力，何况还要查碧落印的下落，也没有时间浪费在这件事情上，因此面对姜琢玉她愿意把朱雀令这个有些鸡肋的东西送给他。
但是出乎叶菩提的预料，姜琢玉反而是摇头拒绝，说道：“朱雀令就留在你那里吧，此番我来只是希望能保南蝶的性命，仅此而已。”
说着他笑起来，看一眼叶菩提腰间的茱萸剑，说道：“我可没兴趣和碧落天为敌，更不想无缘无故和叶寻打一架，这样不是太便宜某些人了吗？”
对于普通江湖人来说，不了解远离中原的碧落天也是正常，但是对于姜琢玉这等高手来说，不可能不知道碧落天，不知道叶寻这个剑仙高手。
叶菩提的神态逐渐放松下来，急速运转的气机也逐渐缓慢下来，因为她能感受到姜琢玉身上确实没有什么杀意，这一点以她知秋境界的修为还是能分辨出来的。
气机在体内运转千里，叶菩提就能发挥出以一当千的绝顶实力，但是长时间这样做的后果会对身体造成一定的负荷，若非临战状态，没有那个武者会一直让自己的气机在体内疯狂运转的。
叶菩提的一举一动都逃不过姜琢玉的双眼，感受到她的气机弱下来，姜琢玉就知道这姑娘总算收了和自己打一架的心思了。 
第八十六章 一指与一指
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
雨势渐小，滂沱大雨逐渐淅沥成蒙蒙细雨，一层雾气还是弥漫。
叶菩提与姜琢玉相对而立。
不多时，桃花公公与桃花婆婆二人也赶到。
见到雨中撑伞的姜琢玉，二人立刻恭敬行礼，待到姜琢玉点头后，才悄然退到他背后。
姜琢玉收起伞，轻轻抖去伞面的雨水，说道：“你叫……叶菩提是吧？”
叶菩提点点头，问道：“你知道我？”
“听归墟城的风央提起过。”姜琢玉笑道：“我曾与他谈论江湖中的后起之秀，他言说四大秘境之中如今虽然以不夜城实力最强，但是碧落天却出你和湘君子两个天才，二十年内必然是能超越不夜城，再回四大秘境之首的位置，邢渊、苏步雪何等修为，他断言你们二十年内能超越对方，我又怎么能不知道你呢？”
叶菩提这才知晓他为何知道自己，原来他与归墟城的城主风央是旧识。
归墟城原本在四大秘境中实力垫底，这些年城主风央与他弟弟风修更是反目成仇，斗的厉害，实力进一步下降，现在恐怕连江湖上一流门派都不如了。
说到这里，姜琢玉的语气也多有感慨：“你们四大秘境传承这么多年，底蕴确实深厚，每代都会出一些天才人物，可惜你们远离中原，不然每年的武榜怕是都要被你们占完了。”
他的这句话当然是夸张之言，四大秘境再如何厉害也不能和地大物博、人杰地灵的中原相提并论。
上一代四大秘境的那些顶尖高手，叶寻、邢渊、苏步雪、贺楼佩等人，谁又敢说自己一定能胜过顾青城？
叶菩提也说道：“四大秘境只是传承完整一些，又没有太多外部压力，才能如此，若是真的在中原，怕是早已经消失在历史长河中了，再说我们如何厉害，也不可能和一个王朝相提并论的。”
四大秘境说来只不过是江湖门派，纵然他们建立之初并不是这样，但是传承到今日，这已经成为事实了。
一个江湖门派，别说和大雍朝这样大一统的王朝相比，就算是南乾这种王朝都能难以相比的。
正如叶菩提所说，若是四大秘境都在中原，怕是早已经灭亡了。
南乾覆灭前，由南乾朝廷扶植的江湖势力江山问剑楼是剑道两大圣地之一，最后一任楼主赵无眠更是武榜第三，仅次于桓剑通与高白玉的谪仙人。
如今南乾、江山问剑楼都已经是过往云烟，但是他们暗中留下的一些底蕴也足够姜琢玉拥有不弱于任何一个江湖门派的实力。
随着姜琢玉的到来，双方原本剑拔弩张的气氛逐渐消失，只是叶菩提还不清楚这姜琢玉的来意。
若是如他所说，只为救南蝶，又不想和碧落天为敌，他早都带人该离去，为何又会在这里和自己废话半天？
想了想，叶菩提问道：“还有什么事情吗？没有的话……”
她的潜意思就是要告诉姜琢玉，我挺忙的，你就不要拐弯抹角，有话直说吧。
姜琢玉自然明白叶菩提的意思，突然问道：“你进阶知秋不足一月吧？”
叶菩提不知他话中意思，不过还是大方承认，说道：“刚刚半个月。”
这种事情瞒不过姜琢玉的眼睛，自己也无需隐瞒。
姜琢玉点点头，说道：“果然如此，若是你进阶三年以上，桃花公公两人此番可就很难从你手下逃脱了。”
他所说的叶菩提也明白一些，只是先前都是从父亲那些得来的一些经验，而且那时因为距离知秋尚远，为防止自己好高骛远，叶寻并未给她细说过太多。
江湖人过招，除过修为境界，还要考虑临战时的状态、心态、环境、经验以及各自武功、兵器是否克制等因素。
战斗力其实是一个综合性的考量，除非境界差距过大，否则很难用具体数值来表示。
叶菩提若是进阶知秋境界一段时间，自可以轻松对付桃花公公二人，但是现在能胜过两人，想要留下对方却不简单。
姜琢玉身后的桃花公公二人原本对叶菩提还有几分惊诧，没想到她小小年纪就能有如此修为，但清楚她来自碧落天之后，心中的疑惑也就渐渐消去，四大秘境传承不但极为高明，而且非常完整，四大秘境出身的人修为都不会太差。
叶菩提固然天赋过人，但同出四大秘境摘星楼的侯莫陈泰同样不差，不夜城和归墟城同样有极为优秀的年轻弟子。
姜琢玉说道：“以你的年纪，能有知秋修为，就算在四大秘境中也算得上最顶尖的天赋了，以你的出身原本不用我多废话，不过今日遇上也算缘分……”
说着他没有握伞的另一只手伸出来，并拢两指，轻轻朝着路边一块青石一划——
他这个动作看似轻松随意，就像只是下意识的一个摆手。
一旁不通武功的南蝶自然是一头雾水，就连那天境一品的老者以及桃花公公二人也是云遮雾绕，只能隐约猜到自家太子刚刚是出手了。
只有叶菩提在他出手的瞬间闭上眼睛。
把武道修行比作登山，地境与天境的差距是一个还未找到山，一个已经看到山，天境与闻道境界的差距就是一个只是看到山，一个则是已经站在山脚，而闻道与知秋的差距则是一个还站在山脚，另一个已经登上山顶。
登上顶峰，本应是一览众山小的豪迈快感，但是登山之后她才发现，放眼四周，竟然是云海翻腾，虽然瑰丽，但是却难以窥见云海之外是何等风景。
而姜琢玉这一指则是一种玄妙的感觉，似乎是勾动一根细细的琴弦，有如水波似的涟漪在她眼前荡漾开，为她拨开一层云雾，让她短暂一窥那云雾后面的场景，那是千山竞秀。
山僧不解数甲子，一叶落知天下秋。
以一山窥天下山，这才是真正的知秋！
叶菩提一闭一睁，就好似只是眨一下眼睛，但是这一瞬间的感悟却不是这么简单的。
她同样如姜琢玉那般伸出两指，朝着旁边的一个粗壮的大树轻轻一划。
嗤~
一声响动，那大树就被她这一指拦腰截断，切口平整光滑。
看着被自己一指切断的大树，再看看被姜琢玉一指划过后却完整如初的青石，叶菩提微微摇头，叹息道：“还是不行啊。”
姜琢玉把一切都看在眼中，笑道：“你已经很厉害了，武道一途，无论从哪个方面来说，你都在我此生所见人之中能排到前五了。”
顿了顿，他又说道：“修行急不来，你已经是知秋境界，如今又明白我的意思，只需时日，能做我这一点并不难。”
两人的对话也就只有他们两人能明白是什么意思，其余人几乎都是一头雾水。
叶菩提对着姜琢玉一揖，说道：“多谢指点。”
“无需客气。”姜琢玉摇摇头，笑道：“我说过的，我对碧落天没有恶意。”
最后，他转身朝着南蝶几人的身旁走去，说道：“代我向碧落天的诸位高手问好。” 
感言
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
最近不少读者留言，指出书中一些问题，我也都一一看过，其中不少都是非常好的建议，我也会考虑采纳，在这里先谢过各位提出意见的读者朋友们。
三人行必有我师焉，你们不仅是我的读者，也是我成长路上的老师，感谢。
在这里是要回答一些帖子中提出的问题，也算是为所有人有一个集中的解释，因为我知道大多数读者其实没有发帖留言的习惯，好看就默默看书，不喜欢看就弃书，大家都是安静的大帅比（我应该没有美女读者吧？疑惑脸）所以我要写这个感言，给全部人解惑。
首先是力量体系的问题，有读者朋友反映力量体系失衡，这个我前后思考一些，也确实有些问题，所以后面会采纳建议，微微调整一下力量体系，主要是去除数字化，还有一些其他不准确的表述。
这本书遵循的一个体系，就是越高境界差距越大，如地境九品和地境八品几乎没有什么差距，但是天境一品和闻道就有比较明显的差距，这就是叶菩提为什么能几招杀掉何渔夫的原因。
但是最强大的境界也不可能一拳爆星，影响帝国之类的，毕竟是武侠不是玄幻。
她在对战桃花公公二人时并未做到几招就秒杀掉，而是相互拆了十几招，这个确实是一个漏洞，这个漏洞是由两方面构成的：一则力量体系确实不够严谨，一则是我前边的描述不够清晰——叶菩提的知秋境界还有问题，可以称为半知秋或者说伪知秋，这个在新一章以及接下来的一章会说明，这两个方面的原因造成她在对战桃花公公二人时并没有做到秒杀。
其实原本我是准备一步步展现出知秋境界，但是因为文笔问题，先前的表述有些问题，导致一个逻辑漏洞，所以才让大家感觉到违和感，所以我就调整一下，在这两章写出知秋境界，再加上之后微调力量体系，力争不让叶菩提与桃花公公二人的战斗出现太大的违和感和逻辑漏洞。
本书的战斗力是一个综合考量，包括实力境界、经验、状态、心理、环境、武器等等，本就不应该数据化。
这方面来说叶菩提除过环境无法自己选择外，其余都是顶尖的，所以单挑才能这么厉害。
所以这本书后面会去除数据化，换一些修辞手法。
这是关于力量的解答。
其次一问题，有些读者觉得这个开篇，尤其是主角形象不如原版好，这个怎么说呢……我也知道这个版本没有原版吸引人，但是这个版本的好处是有主线，原版是我第一次写书，基本上就是想到那里写到哪里，可以肆意飞扬，但是却不能长篇大论，这一版本确实不如原版，但是能讲述一个完整的故事。
我对她的一个核心定位就是：知世故而不世故，比较裝的说法就是可以出淤泥而不染。
这句话还有下一句：历圆滑而留天真，这是对另外一个女主角的定位。
这两句话就是本书两个主角的核心。
好吧以上涉及剧透，不多说了。
其实写不好最核心问题还是我的文笔不够，这也是我现在的缺点，我是希望能通过不断学习和练习，来不断提升自己的文笔，希望每一本书都能比前一本书文笔好。
再一个问题，我看到有两个人提起过，就是觉得这本书先前写出一个油腔滑调的世子殿下实在是一大毒点，尤其是叶菩提和他竟然还有互动，这就让两人非常不爽了。
虽然这两个人可能已经弃书，而且我先前也已经解释一遍了，但是在这里还是啰嗦下，给并不知情的读着一个解释：这本书感情线是百合无疑，只不过本书更重要的是故事线，感情线只是一部分。
讲述一个故事，讲述一个江湖，实质上还是在讲人，讲人的故事，那么必然会出现形形色色的人物，这些人不可能千篇一律一个面孔一个性格，因此有不同性格的人才是正常。
至于和主角的互动，书中我几乎没有描写过什么肢体上的接触，我不知道为什么开几句玩笑话就会成为毒点，总不能让主角见到所有异性都是先问候一句汝母亡乎？然后噼里啪啦打一顿彻底得罪人吧？
目前只有两个人觉得是毒点，但是我还是在这里提出一下，给大家一个解释。
最后一个就是关于弱化变身这一点，这版的设定是她已经来到这个世界十八年，她要是还在纠结变身，纠结十八年，那也太优柔寡断了，根本不符合她的性格，她有更多更重要的事情要做，这件事情上能保持本心就好。
以上就是暂时注意到的各位提出的问题，放在这里能让所有人看到，也是听取所有人对这本书的看法意见。
放一段时间，然后我会把这章移到作品相关去，不影响大家的阅读。
随着时间推移，看的人越来越都，其实我是越来越忐忑的，害怕自己写的不够好，害怕让大家失望，所以每次动笔前都很紧张，但是书还是要写下去，故事还要继续下去，也希望大家可以继续提出意见，畅所欲言，只要是有用意见我都会采纳（这里要解释一下，并非是所有意见都会采纳，会影响主线或者剧情的我会非常谨慎。）
最后感谢大家的支持，谢谢。
再求个推荐和收藏吧，开书以来还没有求过呢。 
第八十七章 上路
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
姜琢玉等人离开后，叶菩提才走向那被姜琢玉隔空划过的青石。
她的手指轻轻在石头上一按——
一声细微的响动，青石表面裂开无数细缝，接着青石由内至外，化作一团齑粉随风而散。
叶菩提心头微叹：果然如此。
这才是真正属于知秋境界的厉害。
她一指划过，凛冽的剑气能直接划断一颗大树；然而姜琢玉一指划过，青石表明没有任何动静，但是内部已经粉碎！
一个由外至内，一个由内至外，她一指划断大树，姜琢玉却是一指连青石的根基都打碎了！
就如她之前的数次战斗，所过之处，敌人纷纷成为茱萸剑下的亡魂，但是同样的战斗换做姜琢玉，那些对手可能连反映的时间都没有，已经死透，他能直接打碎敌人的根基。
类比于技巧，一个是大力出奇迹，一个是四两拨千斤。
她确实已经进入知秋境界，但也只是看到这一座山峰的风景，但是作为谪仙人的姜琢玉则是看到千峰竞秀。
这才是真正的一叶落而知天下秋。
当然，作为谪仙人修为的姜琢玉肯定不止知秋这一层感悟，只是他未曾提及，叶菩提也不会夺取询问，路要一步步走，修为也要一步步来，眼下她要做的就是如姜琢玉这般，先从大力出奇迹晋升到四两拨千斤。
她已经登山，接下来就是慢慢拨开四周的云雾看看其他山，这件事毋须着急。
至于山外的风景，现在想也没用。
……
……
马车上南蝶与姜琢玉相对而坐，气氛有些沉闷。
良久之后，南蝶才说道：“殿下，对不起，妾身此番擅自做主……”
姜琢玉摆摆手打断她的话，笑道：“无需自责，这也未必是一件坏事。”
南蝶不解的看向他，不知道他为什么这样说。
自家太子虽然温润，但绝非是像他表面上那样是一个良善书生，此番自己等人虽然并无什么损失，死的都是楼外楼的人，但是只凭暴露烟雨楼台这一点，就已经是大罪，却不想殿下似乎没有责怪的意思。
姜琢玉知她心中所想，出言说道：“你觉得我们和碧落天合作划算还是和楼外楼合作划算？”
南蝶想也不想的说道：“自然是碧落天。”
楼外楼不过是一群西凉的丧家犬建立的组织，西凉在春秋十国中实力也属于靠后的，灭后又被李策狠狠清洗过几遍，留下的底蕴已经很少了，远不能和还有姜琢玉坐镇的春秋第一强国南乾相比较。
同是丧家犬，有人是藏獒，有人是泰迪，也是有差距的。
而碧落天身为四大秘境之一，底蕴深厚，高手如云，而且擅长锻造，可以打造最优秀的兵器，又坐落在海外航道，商贸繁荣，怎么看都比楼外楼有前途。
姜琢玉笑着点点头，说道：“所以结交碧落天怎么也比结交楼外楼有前途，这个叶菩提可是叶寻的女儿，碧落天的大小姐，和她接个善缘，未来终究不是坏事。”
“可是。”南蝶犹豫道：“那姑娘明显对我们没有什么兴趣，她甚至对秦帝宝库都没有兴趣，又如何通过她拉拢碧落天呢？”
姜琢玉说道：“谋事在人成事在天，我们所做之事又不是必须碧落天相助才可以，只是这等事情自然是助力越多越好，至少也不能成为敌人不是吗？此番与我等有何损失？最多是暴露烟雨楼台的存在，但烟雨楼台本就是咱们放出来的一个烟雾，朝廷也早有怀疑，并不影响。”
“那朱雀令……”
秦帝宝库对他们所做之事极为重要，然而朱雀令还在叶菩提手中，别的南蝶都能忍受，但是这东西太过重要，她却不想落在叶菩提身上。
“这也无妨。”姜琢玉说道：“开启宝库需要四圣令，朱雀令只是其一，暂时留在她那里也无妨，以后我自会取回，接下来还是要继续搜寻其他三块令牌。”
话到此处，南蝶明白自家太子殿下心中已经有计较，不敢再多言。
……
……
叶菩提顺着来路走回去，战斗过的地方除过一地楼外楼的杀手尸体什么也没有了。
那被她斩断一条胳膊的杨天虎想来是已经逃走，也许未来还会遇到，只是那时就算有桃花公公这样的高手相助他，他也别想着从自己手下生逃。
除过杨天虎外，那被叶菩提雇佣来的老车夫也早已经不见人影。
虽然能理解对方，但还是让叶菩提小小郁闷一下。
自己可是已经掏过车资的，但是眼下还未走出越州，他就不见人了。
路上还敢大言不惭说自己可以和任何人谈笑风生，作为一个长者，你这样做是不对的。
无奈叶菩提只好步行，等到在下一个城镇再租一辆马车。
时间已经到傍晚，滂沱两日的大雨也终于停下来，一道彩虹横跨半边天空，天空放晴。
火红色的霞光，犹如一只神奇的巨手，徐徐拉下柔软的夜幕，开始宣告着大地进入暂时的宁静。
叶菩提走在官道上，因为之前的大雨，官道上几乎见不到其它人影。
她索性运转轻功，化作一片残影从官道上急掠，不过片刻就寻找到一处可以小镇，在镇子上随意寻找到一处可以落脚的客栈，叶菩提推门走进去。
她敲敲柜台，那原本趴在柜台偷懒的店小二立刻惊醒，擦擦嘴角的口水，眼睛还未睁开，就顺溜的喊道：“客观您是打尖还是住店呢？”
“给我准备一件上房。”
店小二这才睁开眼，看到柜台对面竟然是一个罕见的绝色美人，于是脸上的笑容更加谄媚，笑道：“好咧，客观您请上楼。”
这厢店小二准备带着叶菩提去往楼上看房，却又有一人走进客栈，来到柜台前说道：“店家，给我准备一件房间，普通房间即可。”
说着便排除几枚铜板。
叶菩提隐约觉得这道声音有些耳熟，转头看去却是一个穿着破旧儒袍的年轻书生，他背着一个破书箱，箱子上还有一把破旧的油纸伞。
他这幅形象就如叶菩提记忆中的宁采臣一般，不过她也知道这只是如今负箧游学书生的正常装扮。
这个书生叶菩提有一点印象，依稀记得叫做江雁北，是个孝顺儿子，曾深入荣山为病重的母亲采集灵芝，之后被一群见财起意的江湖恶人追杀，自己顺手救下他。
叶菩提看到江雁北，江雁北自然也看到她，登时脸色大喜，高兴道：“女侠，是你啊，这可是真是太巧了。”
他的神色惊喜，显然因为见到叶菩提而开心。
叶菩提有着过目不忘的能力，所以才能记住他，但是对他唯一的印象大概只有孝顺了，因此她就远不如江雁北这样惊喜了，只是点点头，说道：“是挺巧的。”
江雁北丝毫没有因为她的冷淡而尴尬，反而是兴致勃勃的说道：“上次多亏女侠相助，小生才能把灵芝带回去救治母亲，如今她已经痊愈，小生也有幸得到引荐，去往青州的尼山书院就读，没想到能在路上碰到女侠，当真是有缘呢。”
叶菩提对他的事情完全没兴趣，点点头没说话。
反倒是一旁的店小二赶紧对叶菩提说道：“客观，你楼上请。”
说着就引着叶菩提上楼，一旁的江雁北看到自己被凉在大厅，有些不满的说道：“喂喂，店家，我的房间呢？”
说着还指指自己派出的几枚铜钱。
这店小二只是一个笑脸，却说道：“这位姑娘先来的，我先带她去看房间，下楼就带您过去，您现在这大堂歇息歇息。”
叶菩提与店小二登楼，独留下江雁北一个人在大堂唉声叹气，各种子曰。 
第八十七章
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
千年前有文圣降世，创立儒家，教化世人，文圣归天之后，其弟子及再传弟子与文圣庙一侧建立私学书院，即如今的尼山书院。
尼山书院传承至今，已出七十二位名家圣贤、三百六十位治世贤臣，不仅是天下士子心中的圣地，更是为历朝历代统治者所看重，但凡大一统王朝，尼山书院的山长无一例外都会加封三公，地位极为尊贵。
大雍起于西北苦寒之地，立国之处被许多中原王朝视为不通教化的蛮夷，一统天下之后先帝先是登陆上泰岳山封禅，然后又登尼山祭祀文圣，从而才被天下士子所接纳，成为中原正统。
如此圣地，在天下士子心中地位可比太白剑宗在江湖人心中地位更加尊崇，可以说每一个能有幸进入尼山书院的学子未来都是前途无量。
江雁北虽然出身贫寒，但是既然能得人举荐进入尼山书院学习，那就预示着他未来的前途绝不会差。
因而此番他一路去往青州，虽然路途艰辛，但心态却非常好，偶尔被人白眼嘲讽，也都能乐呵呵接受，甚至时不时还会自嘲解闷。
他站在大堂等候店小二下来为自己安排住处，便在此时又由人走进客栈，却是一个美貌的年轻女子，穿一身月白色直裾，腰间悬着一柄长剑，眉目如画，清冷淡然。
那女子走进客栈，环视四周没有注意到店小二，于是走到柜台前敲敲桌子，说道：“店家何在？”
坐在一旁的江雁北看她站在柜台前，于是一溜烟跑过去把几枚铜板划拉进自己的手心，笑道：“我的，我的。”
女子眼神扫过他，问道：“店家人呢？”
江雁北努努嘴，说道：“带客人上二楼看房去了。”
“多谢。”女子点点头，不再多说，转身在一旁的桌子上坐下。
江雁北收起自己的铜板，然后看看这女子，说道：“姑娘也是会武功的吧？”
那女子明显不想理会他，他也不觉得尴尬，继续自顾自说道：“我一看就知道你是个高手。”
女子不动声色的问道：“你哪只眼睛看出来的。”
江雁北嘿嘿笑道：“刚店小二领着上楼看房间的就是一个非常厉害的女侠，我见过她出手，你俩有点像。”
女子没说话，转过头看向窗外。
也是在此时，叶菩提跟着店小二走下楼。
她一眼就看到坐在江雁北身旁的蓝衣女子，那女子也似有所感转过头看她。
四目相对，两人同时颔首致意，叶菩提轻声说道：“好巧。”
女子也说道：“是挺巧啊，叶姑娘这是？”
叶菩提说道：“去青州处理一些事情。”
女子点头，转而看向那店小二，说道：“店家，准备一间上房。”
“好咧。”店小二应一声，说道：“您请跟我来。”
女子对叶菩提说道：“我先上楼，待会下来再聊。”
叶菩提让开上楼的位置，说道：“好。”
于是店小二带着女子上楼，却把江雁北晾在一旁。
江雁北原本想强调一下自己先来的，但是看到店小二已经带着那女子上楼去，也就只好把话咽回肚子里，转而兴致勃勃的对叶菩提说道：“女侠，这姑娘你认识啊？”
看到叶菩提点头，江雁北大笑起来，说道：“我看人的眼光就是准啊，刚还给她说你们俩有点像呢，没想到你们真的认识。”
叶菩提没有理会他，在一旁坐下，江雁北凑上来说道：“这姑娘武功如何？”
叶菩提把茱萸剑放在桌上，平淡说道：“还行。”
江雁北张张嘴，似乎是想问她还行是什么意思，然后叶菩提接着说道：“不过……”
“不过什么？”
叶菩提说道：“你没的罪过她吧？”
“没有啊。”江雁北一脸不解，问道：“这是为何？”
叶菩提说道：“她是尼山书院的讲席先生。”
“啊？”江雁北低声惊叹道：“她就是长乐郡主？”
叶菩提点点头说道：“没错。”
于是江雁北仔细开始回想刚才两人相处的点点滴滴，确信自己没有绝对没有得罪过对方，这才松一口气，有些好奇的说道：“传说燕王相貌凶恶的恨呢，没想到他女儿竟然是个美人。”
叶菩提往他身后瞥了一眼，看到李安贞正跟着店小二下楼，以她的武功自然是把江雁北的话全部收入耳中。
注意到叶菩提的眼神，江雁北突然反应过来，有些僵硬的转过头，看到李安贞面无表情的走过来，一瞬间脸色苍白。
他想狠狠扇自己几巴掌，怎么这么嘴欠呢。
李安贞不仅是燕王李策的长女，还是尼山书院唯一的女先生，最年轻的讲席先生，名声在外的大才女。
但是在这系列赞誉之外，李安贞同样有许多非议。
传闻这李安贞恃才傲物，对天下男子都不屑一顾，在书院求学时曾有许多倾慕者，但是无一例外都被她狠狠教训，再也不敢有非分之想。
传闻这李安贞性格乖戾，依仗着武功家室优渥，对不称她心意者，动辄打骂折辱，不少人对她都是敬畏多过尊敬。
这样一个毁誉参半的人物，江雁北是抱着敬而远之的态度，但是没想到此番会在这里偶遇，而且自己似乎还不小心得罪她了？
虽然传闻中没有说过李安贞是一个小肚鸡肠的人，但本着唯女子与小人难养也的圣人教诲，江雁北已经毫不犹豫把对方划进这个范畴了。
自己得罪她，以后在书院的日子可怎么过呢？
李安贞走到叶菩提身边，看着脸色苍白就差哭出来的江雁北淡淡说道:“我与叶姑娘是旧识，想要聊天叙叙旧，不知道公子可否行个方便？”
“可以可以。”江雁北忙不迭的点头说道:“您请坐，您请坐。”
说着起身让开位置，待李安贞坐下，他立刻走到店小二身边说道:“店家，劳烦你带我去看看房间吧。”
店小二似乎不解这书生为何脸色苍白，难不成是因为自己没有先带他去看房间气的？
想到这里，他觉得还是好生伺候着，别再惹出不必要的麻烦，于是堆起笑容说道:“这就带您过去，客官您这表情请。”
江雁北二话不说，跟着店小二匆匆离去。 
第八十八章 李安贞
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
等到店家离开，李安贞才看向叶菩提，说道：“我有这么可怕吗？”
虽然她之前听到江雁北的话，但是这些许不敬她根本不会放在心上，不知道这书生怎么会吓成这样。
叶菩提说道：“只不过是个没经历过风浪的书生，大概听过你一些传闻，听风便是雨，信以为真，还喜欢给自己强行加戏。”
李安贞点点头，叹息说道：“这天下的书生越来越废了，强身健体的武艺不学也罢，连五谷杂粮也分辨不出来，现在更是连一点独立思考的能力都没有了，那些乡野村夫愚昧无知，听到传闻就信以为真也罢，这些读书人竟然也如此，当真是……”
叶菩提看他一眼，却没有说话。
李安贞敏锐的觉察到她似乎想说什么，一般人注意不到这些，但是天资聪颖又观察入微的李安贞却能敏锐捕捉到叶菩提一闪而逝的犹豫。
她轻笑道：“从利益角度来说，咱们也算同一战线，从私人角度来说，也算朋友，叶姑娘有什么话直说无妨，莫不成我还能是方才这个愚昧的书生，连一点分辨能力都没有？”
叶菩提说道：“这天下可是你们李家的天下，这些读书人越……你们岂不是更加高枕无忧？”
眼下叶菩提投宿的只是一个普通小镇，这家客栈的客人更是稀少，因此大堂内只有两人对坐，李安贞和叶菩提又都是有武功在身，不虞旁人偷听，因此李安贞笑道：“这话不假，但是……”
说到这里她给自己和叶菩提的茶杯都添满水，放下茶壶似笑非笑的说道：“京城那位是我大伯啊。”
李安贞的潜意思叶菩提自然一清二楚，这世道是家天下，京城那位是她大伯还是她父亲，这可是天壤之别。
叶菩提接过茶杯，说道一声谢，然后看着她说道：“交浅言深是江湖大忌，郡主慎言。”
她明白李安贞话中意思，但是却并不清楚李安贞为什么这样说。
李策如今与长安城已有间隙，这句话也就是她听了，换做其实有心人或许就会掀起轩然大波。
李安贞笑起来，说道：“我可什么都没说呢，不过就凭你能说这句话，就值得我说之前的话，你是个很有意思的人。”
有意思？
在叶菩提记忆中，这大概是除过贺兰明月以外，唯一一个说她有意思的人。
叶菩提不想再这个问题上继续纠结，谈论自由、人性、哲学什么的，她没兴趣把前世一些在网络上被人说烂的话题再拿出和李安贞讨论。
于是话题一转，说道：“不知道郡主此番是要南下还是北上？”
“回书院。”李安贞说道：“说来倒是与你目的地一致，不若结伴而行？”
“甚好。”叶菩提说道：“能与郡主一同看看这沿路的风景也是幸事。”
她此行去往青州城，而尼山书院就在青州城外三十里，也就是说无论她答不答应两人都是同路，那还不如大大方方答应下来，毕竟和燕王府还有一些交集。
“哈哈。”李安贞大笑起来，说道：“我第一次听我弟弟谈起你，把你夸到天上地上都绝无仅有，我只当是他眼睛瞎了，其实你与江湖上那些徒有虚名的仙子女侠是一路的矫情人，但是现在看来却不是这样，我弟弟难得有一次看人准确的时候，你这样的人确实少见。”
叶菩提端起茶杯轻啜一口，说道：“我只当你在夸我了。”
“本身就在夸你。”李安贞笑道：“这辈子我骂人的时候多，夸人的时候少，当今江湖女子连带你在内，能让我放在眼中觉得还不错的不过三人而已，一个是不夜城的天后苏步雪，一个是南宫武夫的女儿南宫水袖，再一个就是你，就连那个林牧婵都只能算半个，那丫头别的还好，就是小心思太多。”
想起那个曾经一路上跟着自己姐妹相称，实际上只是想让自己指点她武功的林牧婵，叶菩提觉得李安贞的评价还算准确。
同出墨岭剑斋，南宫水袖就比她大气许多了。
叶菩提说道：“那我真的很荣幸了。”
李安贞说道：“要不要一起喝两杯？”
叶菩提摇摇头说道：“明日还要赶路，郡主总不想咱俩明天日上三竿再启程吧？”
李安贞点点头说道：“说的也是，此番我也有事在身，需要尽早赶回书院，如此那就等什么时候回到王府再畅饮吧。”
叶菩提喜欢喝酒，但很多时候她更愿意一个自斟自饮，而不是和人对饮。
这世间目前能让她有兴趣喝酒畅聊的大概只有寥寥三五人，但是绝不包括李安贞，甚至都不包括李誉，不过那小子每次都识时务的提着美酒来找她，叶菩提倒是不好直接拒绝。
两人闲聊几句，店小二带着已经安顿下来的江雁北走出来，然后匆匆去往后厨，为三位客人安排晚饭。
江雁北实在不愿意和李安贞同桌，生怕自己哪里说的不对再得罪这位郡主，那自己在尼山书院还不是要被对方穿小鞋？
但是这大堂只有他们三人，自己与叶菩提又是旧识，人家还是自己的恩人，要是故意坐在一边，岂不是冷落对方，会让人家心中不满？
一时间内心纠结，殊不知无论是叶菩提也罢，李安贞也罢，都没把他放在心中，李安贞不会在书院找他麻烦，叶菩提更不会把这点恩情放在心中。
只能说叶菩提先前对他的评价非常准确，只是一个喜欢给自己加戏的书生罢了。
江雁北在这边一顿纠结，店小二从后厨走出来，看到站在原地的江雁北，奇怪问道：“客官还有什么事吗？”
“没事，没事。”江雁北尴尬的说道。
“那您请坐吧。”店小二说道：“晚饭马上好，您稍等片刻。”
他这么一说，江雁北也就顺势在叶菩提身旁另外一张桌子坐下。
看看两人似乎都没有搭理自己的打算，内心松一口气的同时也隐隐有些失落感涌现。
不知道是庆幸李安贞没有找自己麻烦，还是失落叶菩提根本不打理自己。
三人的晚饭很快端上餐桌。
这小镇上食材自然是极少，眼下又是傍晚，因此三人的晚饭都是大同小异，两盘清爽小菜配上一壶茶，连酒都没有。
天色渐晚，已经不会有客人登门，店小二也就关门打烊。 
第八十九章 邀请
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
北去青州的官道上，江雁北骑着一头驴子赶路。
他坐在驴背上，一手绑着一根胡萝卜吊在驴子眼前，一手举着一本书在诵读。
叶菩提在镇上买了骏马，与李安贞并驾齐驱，因有事在身，两人并未等候江雁北，所以这出发才不过一个时辰，两人就远远把江雁北甩到身后。
江雁北也不着急，反而是大大松一口气，这样的话就不用一路和李安贞相处，徒增自己的担忧尴尬了。
他一边赶路，一边读书，身体左摇右晃，脑袋也跟着左摇右晃，看起来极为滑稽，引得不少路人侧目，但是他却毫无察觉，沉浸在圣人教诲之中。
又走过大概半个时辰。官道从一片林中穿过，四下里凑巧没有什么赶路的行人，江雁北骑着驴走进官道。
时至中午，林中树木茂盛，大片树荫遮蔽的官道略感阴凉，江雁北这才后知后觉的清醒过来，发现自己已经走进这处密林中。
这正是青天白日，他也不感觉害怕，收起书本，从怀里掏出一张破烂地图查看，看到地图上标注这里已经是扬州境内。
扬州往北就与青州接壤，他兴致勃勃的自言自语：“《禹贡九州志》言明扬州乃是天下九州之一，古书曰此处其畜宜鸟，其谷宜稻，自上古大夏时代，已属中原王化之地，实乃膏腴之地……”
他摇头晃脑，洋洋洒洒，把扬州自古的来历自言自语一遍，顿时觉得自己博闻强识，洋洋得意。
便在此时，有一道声音响起：“公子这可就说错了。”
听到声音，江雁北勒住缰绳，寻找声音的来源。
在他斜后方的林中走出一人，全身笼罩在一身黑袍之中，头上戴着斗笠，看不出形貌，只能通过声音判断是一个中年男子。
看着这突然出现的神秘人，江雁北有些紧张的咽下口水，问道：“阁下……何出此言？”
那人一步步朝着他走过来，说道：“扬州可不是从大夏时代才是中原王化之地，上古五族共治天下时，扬州乃是木族领土，只是那时不被称作扬州罢了。”
这人的脚步不急不缓，但是一步步走来，却给江雁北极大的压迫感，让他不由自主的紧张，甚至感觉到一阵阵寒意。
他看着走进的黑袍人，说道：“阁下，阁下是什么人？”
黑袍下的脚步顿一下，似乎想回答他这个问题，但是最终并未开口，而是走到他面前说道：“这个以后你就知道了。”
随着他的到来，江雁北遍体生寒，似乎面前站着的不是一个活人，而是从九幽地狱爬出来的厉鬼。
……
……
青州同扬州一样，都是《禹贡九州志》中所记录的上古九州之一，同时也是大雍三十六州中的六大上州之一，极为丰饶富庶，更兼得境内有文圣庙与尼山书院，成为天下士子心中向往的圣地，在王朝内地位超然。
叶菩提与李安贞同行，不过四日就从扬州来到青州境内。
她对青州并不陌生，事实上青州是大雍距离碧落天最近的地方，大量货物要从这里的码头上进出，路途上都要经过碧落天所在的航道，这也是碧落天富庶的一个重要原因。
因此碧落天在青州境内是设有分支的，主要是处理生意上的事情，同时也用来传递消息。
此番碧落印丢失后，碧落天已经第一时间令青州这边的人手查找，但是终究一无所获，之后才有叶菩提独身来到中原。
原本青州这边的负责人是要加派人手协助叶菩提寻找，但是都被叶菩提拒绝了。
自碧落印失窃后，叶菩提唯一能确定的就是——碧落天有内鬼！
碧落印乃是宗门圣物，平日里有专人看守，任凭何渔夫七人想要悄无声息带着碧落印离开高手如云的碧落天几乎是妄想，但是他们做到了，这就说明碧落天一定有内鬼接应他们！
而且身份不低。
可惜的是碧落印失窃后，看守碧落印的护卫无一例外的全部暴毙，她很难判断内鬼到底是谁。
事情查明白之前，所有人都有嫌疑！
这就是她为什么要独身前来中原的原因。
眼下何渔夫和庄陇贤身死，其余人也没有消息，她只知道这件事背后还有一股神秘力量在作祟，但是其余消息不多，因此就先来到青州城，与碧落天分部联络，提取一些岛上最近的消息。
碧落天上也是波云诡谲，各方势力错从复杂，她不得不关注。
托生此世，她本只想着在武道上能有所精进，做一个逍遥世外的散人，奈何有人的地方就有江湖，发生这种事情，牵动碧落天数万人的生死存亡，她又如何能置身之外？
这一路来，她也与李安贞交换不少信息，李安贞同样传书燕王府，让帮忙查找一个神秘教派的信息。
对于统治者而言，一个神秘教派的出现还是让他们极为上心的，因为已经有太多的前车之鉴，这些神秘教派最擅煽动人心，最容易动摇统治者的根基。
大晋、大虞二朝莫不是被教派动摇统治根基，最终被历史的车轮碾作尘埃。
他们没有建立一个王朝的能力，但却能毁掉一个王朝。
因此李安贞对这件事也不敢不上心，纵然她曾说过当今天子是她大伯这种潜意思里大不敬的话，但是她也绝不希望李家的江山落在别人手里。
大雍眼下看似是国力上升的阶段，但是外有强大的鲜卑、吐蕃、反复无常的南蛮、表里不一的高丽等威胁，内部还有九国余孽蠢蠢欲动，并非已经是真的太平盛世，李安贞能有这番担心也是正常。
只是叶菩提所知信息太少，即便燕王府出动，也不是一时三刻就能查出什么有用的线索。
两人来到青州城，叶菩提自然是要进城寻找分部查问消息，李安贞则返回尼山书院，两人在城外分道扬镳。
临别前李安贞笑道：“过些日子，尼山书院有一场诗会，不仅是有尼山书院的学子们参与，还会邀请当地一些名人、才子参加，甚至还有一些当红的花魁和清倌人前来表演助兴，你若是没什么事情的话，可以来玩玩。” 
第九十章 青州城内
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
什么诗会之类的，叶菩提自是没兴趣的。
诗会上还会邀请一些花魁、清倌人之类的风尘女子参加，她若是去，是去欣赏诗文还是成为被别人欣赏的对对象？
更何况她对吟诗作对一点兴趣也没有。
但是因为是李安贞邀请，她也没有一口回绝，只是推脱道：“若是不忙的话，倒是可以参加。”
如果不出意外，那时她应该已经离开青州，却是不能参加了。
李安贞笑道：“那好，过几日我去青州城寻你。”
以她的身份，即便叶菩提不告诉她自己的落脚处，她也能在青州城寻找到叶菩提。
“再会。”叶菩提颔首道别，然后朝着青州城走去。
目送叶菩提走进青州城，李安贞这才转身往另外方向的尼山书院行走去。
……
……
青州的繁华毋庸置疑，丝毫不亚于江南的安定、永宁二城。
不过这里叶菩提先前来过一次，倒也熟门熟路，进城后往东南方向走去。
城东南处有一条繁华的大街，自街头起临街有一连五十多家铺子，经营着酒楼、铁器、货运、绸缎、海产、医馆、武馆等等不同的营生，这里就是碧落天在中原的分部，整条街都是碧落天的铺子。
叶菩提走向街头的一家武馆，门前守着两个精壮的汉子，见到走过来的她似乎有些惊诧，连忙上来见礼：“大小姐，您回来了？”
这两人是馆中的武师，也是碧落天的弟子，因此认得叶菩提。
叶菩提微微点头，问道：“淳于师叔呢？”
其中一个护卫说道：“馆主在内堂，大小姐您里边请。”
说着两人恭敬引着叶菩提走进武馆。
入门是一处校场，有一个四十多岁的武师带领着上百新人弟子在练拳。
这武师不过地境二品的实力，不过教导一些新入门的弟子也足够了。
这处武馆是碧落天的产业，但是这些拜入门下的弟子并非是碧落天的传人，也不可能学到碧落天最高传承的剑道和心法等绝学。
他们都属于这个名叫天海武馆的弟子，相当于碧落天的附属，整个武馆三百多号人，只有馆主淳于白和两位副馆主以及三十个武师是碧落天的传人，虽然无法修行《碧落赋》和《九重剑阙》，但是所传功法也绝不是这些交钱拜入武馆的弟子能比拟的。
这几百个弟子中只会有极少部分优秀的人才会被真正纳入碧落天，修行更高的武功。
两人引着叶菩提穿过校场往内堂走去，那带着新弟子练拳的武师看到她，立刻对着新弟子大喊道：“全体，扎马步！”
说完小跑到叶菩提面前，一改在新人弟子面前的黑面神形象，换上一个近乎是谄媚的笑容，说道：“大小姐，您回来了？辛苦，辛苦。”
叶菩提轻轻瞥他一眼，她不知道这个武师叫什么名字，但是对他的心思一清二楚。
整个碧落天，如论身份，除过她让出位置然后才成为天主的湘君子，就没有比她身份更尊贵的，这些靠着碧落天过活的武师自然想要好好巴结她。
叶菩提三年五载也未必能来武馆一趟，这种机会可遇不可求，他自然不想错过。
叶菩提知道对方的目的，但仍旧是点点头回应，甚至在对方跟着她一路来到后堂的路上两人还有过短暂的交流，叶菩提的态度不冷不淡，特意问过几个和武馆有关的事情，对方也是事无巨细一一解答。
如此等到叶菩提走进后堂，这武师也是满脸笑容的返回校场继续操练那群新人弟子了。
以他的身份，和叶菩提相隔甚远，此番能上去搭讪，而且大小姐还和自己说过几句话，这已经让他感到极为兴奋了，碧落天几万人，能和叶菩提接触到的有几个？
以后在武馆把这也是极为有资本的一件事，对于以后的晋升之类的多有好处。
那群新人弟子虽然碍于这黑面神的要求，一个个扎着马步，但是毕竟都是些年轻人，叶菩提又是这样一个绝色美人，他们不可能如瞎子一般视而不见。
因而当叶菩提走过校场的时候，这群弟子都是伸长脖子观望，知道对方走进内堂才唉声叹气的收回脑袋。
只是这样一来，扎的马步就有些不标准了，那黑面神远远看到，立刻大吼一声：“一个个干啥玩意？闹着玩呢！基本功都不好好练，全体，今天再多扎半个时辰马步！”
校场上顿时响起一片惨叫声，黑面神一瞪眼喊道：“怎么？不满意，不满意就多扎一个时辰！”
于是没人再敢反对。
黑面神这才心满意足，在他看来这群新人弟子实在太没规矩，就要好好练，好好吃苦，才能练出一身本事来。
他在一旁站下，指着一个弟子说道：“你去那边仓库搬一把椅子来。”
他今日被叶菩提询问几句，心中正是激动，于是决定好好练练这群新人弟子，也让大小姐看到自己的勤奋认真，只要大小姐随便一句话，自己以后还不是飞黄腾达吗？
外人不了解碧落天也罢，他这个武师还是知道许多的，知道碧落天是不弱于太白剑宗的存在，自己要是能在这里折腾起来，未来那就是荣华富贵唾手可得。
于是就决定在校场上看着这群新人弟子扎马步。
那个被他指派到的弟子一溜烟向仓库跑去，其余人见状纷纷哀叹：今天这一个时辰的马步是跑不了了。
被他指派到的弟子飞速从仓库搬来一把椅子放在他身边，临走前装着胆子问道：“师父啊，刚刚那美人是谁啊？”
黑面神反手一巴掌扇在他后脑勺上，喝道：“管那么多干嘛？大小姐的身份也是你能知道的？”
于是这弟子就知道刚才那个过去的原来就是传闻中的大小姐，也不在乎被黑面神扇一巴掌，小跑回去扎马步。
黑面神这才后知后觉拍拍自己脑袋：“我这脑袋咋突然就不灵光呢？”
……
……
叶菩提走进后堂，没有看到馆主淳于白，但是却意外看到一个少年坐在大堂内。
这少年十二三岁的年纪，生的唇红齿白，模样俊俏至极，他看到突然走进来的叶菩提，先是一愣，然后神色大喜，就朝着叶菩提扑过来，喜道：“堂姐，你回来啊。”
不同于这少年心喜的神色，叶菩提看到他之后脸色却是瞬间阴沉如水。
那少年扑到她面前三寸远的时候宛如遇到一面无形的墙壁阻挡，再也难以寸进。
少年有些委屈的看向叶菩提，嗫嚅说道：“堂姐，我……”
叶菩提不理会他的委屈，冷声说道：“谁让你来的？你娘亲是吧？”
少年不敢反驳，点头承认。 
第九十一章 叶铮
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
不理会少年的满脸委屈，叶菩提继续问道：“淳于师叔呢？”
少年指指后院，说道：“在后院喝茶。”
叶菩提不再看他，转头往后堂走去，留下站在大堂内踌躇的少年。
他既想跟着叶菩提到后堂去，毕竟很久没见过堂姐了，但是又害怕叶菩提训斥他，纵然来之前已经预料到这种结果，但是真到面对的时候他还是有些胆怯。
主要是从小到大这个堂姐实在给他留下太多的心里阴影，对她既敬且怕。
叶菩提独自来到后院，看到树下坐着一个灰衣老者，身材消瘦，面容清癯，正是这武馆的馆主淳于白，叶菩提一般敬称他为师叔，但实际上两人没有什么关系。
淳于白正在树下的藤椅上闭目养神，嘴里还哼着不知名的小曲，好不惬意。
听到轻微的脚步声，他睁开眼，看到是叶菩提，立刻起身笑道：“大小姐什么时候回来的？”
“刚回来。”叶菩提在他面前坐下，说道：“我有一件事情想询问淳于师叔。”
淳于白呵呵笑道：“是问叶铮的事情吧？”
叶菩提点点头，说道：“他什么时候来的？”
“五日前，跟着家里来中原的货船来的。”淳于白说道、
叶菩提问道：“我二叔不再岛上？”
淳于白点头说道：“二爷去扶桑处理一桩棘手的生意，不在岛上，所以二夫人才会让他搭乘货船来中原，不然就被二爷拦下来了。”
听闻淳于白的解释，叶菩提冷冷说道：“胡闹！”
顿了顿，叶菩提说道：“最近返回岛上的货船在什么时间？”
“三日后。”
叶菩提用不容置疑的语气说道：“三日后让他搭乘货船回去。”
“这……”淳于白苦笑一声，说道：“他毕竟是少爷，我只是……”
“淳于师叔不用为难，这件事我亲自处理。”
听到叶菩提的话，淳于白脸上露出笑容，无论如何对方都是叶家的少爷，自己一个外人是没办法对少爷要求什么，但若是大小姐开口就不一样了。
别看大小姐年轻，整个碧落天不怕她的人可不多。
叶菩提以前都知道自己这个二婶太精明，所以不够聪明，没想到她现在还能蠢到这种程度。
碧落天之上并非是一团和气，私下里也是暗潮涌动，为了几万人的生死存亡，叶菩提不得不和许多人达成一些协议，而叶铮就是众多协议中的重要一环，他是一颗重要棋子，绝不能轻易离开碧落天！
她猜测应当是自己二叔无意中透漏过某些信息给自己那个喜欢算计的二婶，因此对方才会趁着他离开岛上的时间让叶铮来中原。
以叶菩提对自己二叔的了解，他这个人虽然各方面才能一般，而且私心重，但是还勉强能顾得大局，又和自己有协议在先，不至于在眼下做出让叶铮来中原的失智之举，因此这消息很大可能性是无意中被二婶知道的。
被她知道一些事情，因此她的心思就开始活泛起来，她让叶铮来中原，目的不外乎两个，一则和自己套近乎，整个碧落天势力中，她绝对是其中最重要的一环，因此二婶想要让叶铮亲近自己也是能理解的，一则是做给岛上某些人看的，想要传递出一些信息。
却不知她这种自作聪明的行为甚至会毁掉叶菩提之前的一些计划，也难怪叶菩提的态度不好。
询问完叶铮的事情，叶菩提又问道：“岛上最近情况如何？”
淳于白是叶寻的心腹，叶菩提虽然不能足够的信任他，但是从他这里获取一些信息还是可以的。
淳于白取出一个茶杯为叶菩提倒上茶水，才说道：“岛上有你师兄坐镇，倒是没有什么大事，但是岛外，包括高丽、扶桑、南洋的生意却出了一些意外。”
“什么意外？”
叶菩提心中隐隐有些猜测，只等淳于白说明事情来印证自己的猜测。
淳于白说道：“先是高丽那边，一批铁器出问题了，对方要退货，最后还是王掌柜的亲自去一趟高丽才解决。”
叶菩提没有表示什么，示意他继续说。
淳于白继续说道：“之后是南洋的生意出问题，同样是王掌柜出面解决的，这几日扶桑的生意又出问题，长老会隐隐有些不满，所以天主让你二叔去往扶桑处理。”
他所说的天主自然指的是湘君子。
“这群……”叶菩提本想说长老会这群老不死的家伙是在给自己下马威，但是考虑到淳于白还在一旁，她立刻改口说道：“是咱们东西真出问题，还是对方故意找茬？”
“这我就不知道了。”淳于白说道：“这些事情还是听闻从岛上来的兄弟说的。”
“这边的生意呢？”叶菩提问道。
淳于白说道：“中原的生意倒是没出什么意外，不过这边的账务都是刘掌柜的在打理，大小姐要是想知道具体的情况，还需要询问刘掌柜的。”
叶菩提说道：“那就先这样。”
说着起身说道：“我去刘掌柜那边看看情况。”
淳于白连忙送她离开后院。
两人能来到前厅，叶铮还在位置上坐着，只不过相比于之前的兴奋，眼下他满脸忐忑，发愁不知道堂姐会不会对自己发脾气。
其实在他记忆中从来没见过叶菩提发脾气，但是越是如此，他却越是害怕叶菩提。
看到厅堂中坐立不安的叶铮，叶菩提脚步一顿，说道：“你跟我来。”
叶铮不敢反对，乖巧的起身跟在叶菩提身后，两人往武馆外面走去。
路过校场的时候，看到一群人被那黑面神惩罚扎马步，叶铮还特地好奇多看几眼。
他的武学天赋尚可，虽然比不过叶菩提和湘君子这种怪胎，但是也比他父亲好出许多，如今十二岁已经是地境一品的实力，放在其他门派也是天之骄子。
也是因此他才有成为叶菩提棋子的资格，不然叶家同辈弟子，嫡系、旁系加起来几百人，叶菩提凭什么要选他。
校场这些人，别说是新人弟子，就连那黑面武师的实力也赶不上叶铮，不过叶铮武功虽然不差，但没有任何战斗经验，与只隔着一层境界的黑面神动手，十有八九是要输的。
他看看校场上的众人，众人也看到他，来到这里五天，武馆中人人都认得他，眼神中是说不出的羡慕。
自己这群人穷极一生的拼搏可能连叶铮现在的境界都达不到，很多时候一个出身，就把无数人向上的通道锁死了。 
第九十二章 布局
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
淳于白一路把叶菩提与叶铮送到武馆外才返回去。
叶菩提带着叶铮并没有直接去往刘掌柜那边，而是来到一处僻静的小巷子，她问道：“你这些日子住在哪里？”
叶铮老实回答道：“天海楼。”
这个回答不出叶菩提的意料，天海楼一家酒楼，兼营客栈，不过一般只招待碧落天上的人住宿。
“岛上有多少人知道你来中原？中原这边又有多少人知道你来了？”
这两个问题让叶铮有些为难，不是他不想回答，而是他自己也不清楚。
看着自家堂姐冷漠的眼神，他只能老实说道：“我也不知道，我来的时候……我来的时候船上大多数都是咱们的人，来到这里也和很多人见过面了。”
“那就是都知道了。”叶菩提以肯定的语气说道，顿了顿，她看着叶铮说道：“三日后有一艘船回碧落天，你坐船回去。”
叶铮张张嘴欲言又止：“我……”
“嗯？”叶菩提淡漠的看他一眼，叶铮立刻把之前的话咽下去，点头说道：“我听堂姐的。”
叶菩提继续说道：“回去时帮我捎一封信给湘君子师兄。”
“哦。”叶铮老实的点头答应下来。
“这封信……”叶菩提沉吟一下，然后说道：“这封信要秘密交给湘君子，谁也不能说，记住是谁也不能说，包括你娘亲，能做到吗？”
叶铮点头保证道：“堂姐放心，我一定把信悄悄交给大师兄。”
叶菩提这才点头。
其实她本没有什么重要的事情要告诉湘君子，这样做只不过是想要用叶铮试探一下对方，无论试探的结果是什么，对自己都没有太大影响。
事实上，想要让这小子保密并不容易，所以她故意让这小子保密，就是为看看湘君子以及其他势力的反映。
自叶寻故去之后，碧落天上的众多势力，大体就被她分成两种类型，一种是可以结盟的，一种是需要谨慎对待的。
这两种人她都不是十分放心，所以即便是盟友，也需要她时刻小心，说不准备盗走碧落印的内鬼就是自己盟友。
吩咐完叶铮，叶菩提的态度缓和下来，这让叶铮松一大口气。
先前叶菩提给他的感觉太过压抑，让他心中紧张忐忑，眼下她既然已经决定让自己回去，态度倒是缓和下来。
虽然他心中极为不愿意回碧落天，十二岁的年纪，正是好奇的年纪，自然不愿意整日呆在岛上，但是既然这是堂姐的安排，他也不敢反对。
何况他也知道，自己反对也没有什么用处。
之后她带着叶铮来到一家名为天海医馆的地方——青州城内只要带天海字样的铺子都是碧落天的产业。
医馆大门敞开，有长长的队伍从医馆内排出来，叶菩提就在这无数人的注目下走进去。
坐堂的有两个上年纪的大夫，看到叶菩提之后就要起身行礼，叶菩提摆摆手示意他们继续诊断，然后就带着叶铮往医馆后院而去。
沿路遇到一个小药童，叶菩提没见过，想来应当是最近才招的学徒。
他看到陌生脸孔的叶菩提往后院走去，便要走上来拦截，不过很快又看到她背后的叶铮，于是拦路就变成问好。
叶菩提问道：“刘掌柜呢？”
“在后边。”小药童说道：“掌柜的在后边看账本呢。”
叶菩提带着叶铮走进去，小药童非常机灵的在前边给她带路，来到后院某个房间前，小药童立刻前去敲门，喊道：“掌柜的，掌柜的，少爷来了。”
他不知道叶菩提的身份，但是却认识叶铮。
很快房间门被推开，走出一个五十多岁的中年人，这中年人身材微胖，一脸和气，看起来是极为好相处之人。
这就是负责碧落天在中原全部生意的刘大掌柜，论地位还在淳于白之上。
他平日多住在天海楼，今日天海医馆要进一批药材，他才会来这里对账。
刘大掌柜看到小药童背后的叶菩提与叶铮，立刻堆出一个更灿烂的笑容，说道：“原来是大小姐驾到，有失远迎，有失远迎。”
说着让开身位，示意叶菩提进去说话。
叶菩提看看叶铮，说道：“我与刘掌柜说些事情，你就先四处转转，待会一起回天海楼。”
叶铮使劲点头，表示明白。
如今他可不敢再得罪堂姐了。
叶菩提与刘大掌柜走进房间，面对面坐下，刘大掌柜才说道：“不知道大小姐来此所谓何事？”
酝酿一下，叶菩提才说道：“我听淳于师叔说最近海外的生意出了些问题，想要问问，中原这边的情况如何？”
“这些事情我也有所耳闻。”刘大掌柜的说道：“我猜或许是对方想要故意压价才联手捣乱的，至于中原这边……一切都很真正常。”
说着还递出一踏厚厚的账本，说道：“这是天海医馆一年来的流水，请大小姐过目，若要看其余账目，我就让其他各店铺的掌柜给备好。”
叶菩提没有去碰那些账本，毕竟她的最终目的也并非是真的要查账，说道：“我只是担心这边会像其他地方那样出问题，既然无事，也就不需要再看账本了，这里有刘掌柜你负责，我还是非常放心的。”
刘大掌柜也不再推让，将账本搁置在一旁，说道：“前些年中原战乱，生意不好做，这些年终于太平了，生意也就一日好过一日，这样一来咱们的重心越来越多也就放在中原这边，毕竟没谁和银子过不去，这样的话势必会引起海外的不满，我想他们就是因此才会故意刁难咱们。”
叶菩提点点头说道：“你说的没错，不过咱们碧落天千年声誉，离开这些蕞尔小国也无妨，他们前往中原的货船势必要在咱们的码头歇息，即便货物上吃些亏，码头上也就补回来了，倒是中原，毕竟是地大物博，才是我们生意的重点目标，这些就都要辛苦刘掌柜操劳了。”
“大小姐言重了。”刘大掌柜谦虚说道：“这是我的分内之事，没有什么辛苦不辛苦的。”
叶菩提虽然嘴上是同意刘大掌柜的看法，但是内心清楚，这些蕞尔小国怎么会因为中原而和碧落天过不去呢，这背后必然还是有长老会的老家伙们在捣乱。
只是自己这些思虑就没有必要告诉任何人了。 
第九十三章 医馆巧遇
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提询问完碧落天最近的一些事情，然后就准备离开这里，去往天海楼休息。
她会在这里等待三日，三日后送叶铮上船离开后就会去往幽燕。
之前与李安贞的交谈中，对方告诉她五月中旬李誉会带兵出塞，而她到时还要充当一次李誉的保镖。
打仗非小事，这件事自去年李誉回归时已定下，自那时就起王府已经开始厉兵秣马，到得如今终于准备妥当，趁着春夏之际出塞反击鲜卑，去年鲜卑受到雪灾，今年开春就已经开始频繁扰边，所以李策在去年冬季时已经定下主动出击的策略，不然到秋收时对方的进攻势必更加猛烈。
此番李誉拿到世袭罔替的爵位，但是还需要一些功绩才能完全吸收燕王府那深厚的家底。
李策戎马半生，若他儿子连带兵打仗的能力都没有，又如何让幽燕三十万将士归心？
而且千年来，北方草原一直是中原除之不尽的祸患。
大秦之前有犬戎肆虐，大秦北击犬戎三千里，不曾想不过二十年，原本犬戎地盘上匈奴又崛起，大晋费百年之功，方才将匈奴击溃，然而很快乌桓又称霸草原，大虞绝灭乌桓，但是鲜卑又统一草原，如今大雍与鲜卑相互征战，这种情况还会持续很多年，直到一方把另一方彻底击溃。
但是既然如此，在未来草原上依然会出现不同的霸主，或许是柔然，或许是突厥，这些现在还都是小部落的游牧民族，未来有很大可能性壮大。
既然已经答应下来，叶菩提自会言而有信，何况眼下那个什么神秘教派还毫无头绪，只能先暂时摆脱燕王府追查，等到自己从草原回来在追查。
她与叶铮准备离开，刘大掌柜的一路把两人送出来。
经过大堂时，叶菩提惊讶的发现竟然看到两个认识的人。
铁尉山与宗彦之搀扶着一个脸色煞白、昏迷过去的中年男子坐在一位坐诊大夫面前。
两人同样看到从后院走出来的叶菩提，都是微微一愣。
双方虽然交集不多，但是勉强算认识，之前两人还秘密跟踪过叶菩提一段时间，直到镇抚司插手才作罢。
因此此番见面，双方倒是没有装作没看见，叶菩提先开口说道：“二位大人，好久不见。”
宗彦之微微点头算是回应，他更多的心思都在放那昏迷的中年人身上。
另一边的铁尉山则是开口说道：“叶姑娘，好久不见，你这是？”
他的脸皮足够厚，丝毫没有因为之前秘密跟踪叶菩提而有丝毫的难为情。
“这是我家开的。”叶菩提说道：“这位是两位的朋友吗？看起来状态不是很好啊。”
被两人搀扶着昏迷过去的中年男子相貌英俊，但是嘴唇太薄，眉骨太高，印堂狭窄有细纹，叶菩提依稀记得自己在某本杂书上看到过关于这种面相的描述，这种面相的人性格比较极端，行事手段往往非常狠辣，不是易与之辈。
听闻这医馆竟然是叶菩提自家所开设，宗彦之尚未有什么表情，铁尉山则是惊喜说道：“那可真的是太好了，拜托叶姑娘一定要让大夫治好任大人。”
叶菩提问道：“任大人？这位是？”
铁尉山说道：“这位是神捕任非笑大人，与宗大人同为刑部四大神捕之一，此番我等来青州查案子，遭到奸人所害，任大人才会身受重伤。”
神捕任非笑？
来到中原一段时间，叶菩提也听闻过四大神捕的名声，是让不少江湖人头疼的角色。
江湖人最害怕不择手段、无孔不入的镇抚司，其次除过恶名昭彰的镇抚司外最让他们害怕的就是这四大神捕了。
这四人不但各个都是天境二品以上的修为，而且有朝廷官身，调查案子更是厉害，江湖人犯事之后，只要是被这四人盯上，除非背景太大的，几乎没有人能逃脱他们四人之手。
江湖人甚至愿意被大内密谍司追查都不愿意碰上镇抚司和四大神捕。
毕竟大内密谍司只负责皇宫安全与军国大事，只要确定他们这些江湖人不是要干什么造反谋逆的大不敬事情就懒得搭理他们，都是交给镇抚司和刑部处理。
其实大雍朝廷内镇抚司、四大神捕所在刑部缉捕司以大内密谍司的权利职务是有重叠的，但是这些都是春秋时代遗留下的祸患，不可能一时三刻就理顺，根据叶菩提的记忆，就算到后世权利重叠，各方争权夺利、推诿扯皮的事情都没有彻底完善下来，更何况眼下的封建王朝。
这四大神捕中又以任非笑名声最差，盖因此人不但喜欢用酷刑审讯犯人，而且对于江湖人更是心狠手辣，几乎可以用管杀不管埋的来形容。
最让江湖人无奈的是这家伙有天境一品的修为，一般的江湖人见到他只有逃命的份，而能对付他的一品上的高手几乎都在朝廷里有报备，知根知底，谁也不会因为任非笑而得罪大雍朝廷——除非你有姜琢玉的实力。
此番任非笑重伤，若是让江湖人知晓，不知道有多少人要拍手称快呢。
听闻宗彦之的话，叶菩提又看了一眼任非笑，然后再看看为他诊治的大夫。
那大夫注意到叶菩提的目光，立刻说道：“这位大人是中毒了。”
“知道是什么毒吗？”
大夫说道：“根据这位大人的脸色和脉象来看应当是一种名为白曼陀罗的毒药所致。”
“白曼陀罗？”叶菩提好奇问道：“这是什么毒药？”
她虽然精通一些跌打损伤的治疗方法——身为武者，难免会有磕碰受伤的时候，时间久这些也就明白了，但是她不精通医术，自然不会解毒，也不知道这白曼陀罗是什么毒药。
一旁的宗彦之与铁尉山同样是一脸好奇。
站在叶菩提身后的叶铮看到堂姐站在原地与大夫说话，立刻从远处搬来一把椅子给叶菩提坐下。
这小子从小对叶菩提是崇拜加害怕，此番叶菩提让他返回碧落天，他也不敢有丝毫怨言，只能乖乖答应，现在他一心讨好堂姐，就是希望叶菩提看在他乖巧的份上，让他在中原多玩几日——其实他母亲送他来中原是希望他能跟在叶菩提身边，借机与叶菩提亲近，如果能得到叶菩提青眼，未来对方在碧落天说一句话，叶铮都是前途无量。
但是他觉得这个太难了，只能先定个小目标，比如——先留在中原。 
第九十四章 长生教
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提顺势在椅子上坐下，却连看也没看叶铮，全部心思都放在这什么白曼陀罗毒药上。
注意到一群人的目光都在自己身上，而且还包括自家大小姐，这老大夫清清嗓子解释道：“白曼陀罗花原产地在南洋，近年来岭南梅州一代也有种植，这种花本来是无毒的，但是南洋那边一些被称为巫师的人把包括白曼陀罗在内的几种材料混合在一起，制造出这种剧毒，因为主要用料是白曼陀罗花，所以才会有这个名字，中此毒者初时只是昏迷，但是三日后身体机能被毒药破坏，再无复原可能，就算保住命，也是活死人了。”
叶菩提这才知晓这种毒药竟然是来自南洋。
相比于扶桑与高丽等地，南洋与中原的接触就少许多，但是南洋的富饶神秘却远胜扶桑、高丽。
大雍立国之初也曾考虑过组织水师远征南洋，但终究是因为北方草原边患太过巨大而放弃，先北后南，这是立国之初定下的国策，鲜卑不除，大雍就没有精力组织人手南下。
相比于叶菩提对白曼陀罗的兴趣，宗彦之和铁尉山更多的心思则是放在解毒上，毕竟不管什么毒药，眼下最重要的是为任非笑解毒。
若是耽搁久任非笑成活死人可就出大事了。
宗彦之开口问道：“敢问老先生，此毒何解？”
因为有叶菩提在一旁，老大夫也不敢私藏，有一说一，捋捋胡须说道：“说实话，老朽并不会解这种毒药……”
他的话尚未说完，宗彦之的脸色就变了，若非碍于叶菩提在一旁，他有知道对方是一个自己绝对招惹不得的超级高手，怕是已经翻脸了。
老大夫瞥了一眼宗彦之，又看看自家大小姐。
叶菩提脸色如常——她也注意到宗彦之脸色开始难看起来，但是她和任非笑无亲无故，对方的死活她可不怎么关心。
只是此番两人毕竟在自家店里，她也就留下看看情况。
注意到自己小姐淡然的表情，老大夫心中大定，继续说道：“但是老朽可以开一方子，为这位大人延缓几日情况，之后就要看杜老什么时候回来了。”
叶菩提问道：“杜老不在青州？”
听闻叶菩提的问话，之前一直在旁听的刘大掌柜的离开说道：“杜老去常阳山拜会老朋友去了，据说也是一位神医，两人交流一下最近的医道心得。”
叶菩提点点头。
他们口中的杜老全名杜以渐，在青州有神医的名号，医术极为高明，是天海医馆的负责人。
这家天海医馆算得上青州城首屈一指的医馆，能有如此名声，可以说全拜杜老的妙手回神所赐。
杜以渐原本不是碧落天的人，但是受聘在天海医馆行医已有四十余年，他又是孤家寡人一个，后来也就加入碧落天，算是有一个归宿。
他不仅是在青州有着神医的名声，在碧落天也非常受人尊敬。
此番宗彦之和铁尉山也是听闻杜以渐的名声，才来天海医馆，没想到对方却不在这里，无奈之下只能请别的大夫治疗了。
铁尉山有些焦急的问道：“那敢问杜神医何时能回来？”
刘大掌柜摇摇头，说道：“这个就说不准了，毕竟杜老是去拜会老友，归期不定。”
宗彦之和铁尉山的脸色越来越难看，宗彦之问道：“请问青州境内可还有那些名医能医治这白曼陀罗毒呢？”
两人自京城而来，对青州知之甚少，也是因为杜以渐名气太大才寻找上门，其余可就一概不知了。
老大夫摇摇头说道：“这老朽可就不清楚，或许还有能医治的大夫，但是老朽并不知道，知根知底的那些应当都治不了，毕竟这种毒在中原太少见。”
宗彦之和铁尉山有些发愁了。
长安城自然有能医治的大夫，但是青州离长安数千里之遥，等他们赶回去就可以直接为任非笑准备后事了。
想到这里，铁尉山使劲一拍自己的椅子，骂道：“这该死长生教，等咱们回头上报朝廷，定要把这些人一网打尽。”
铁尉山无意中的一句话却让叶菩提心中一动：在大雍朝敢擅自称教派的可不多，对方又是和朝廷作对，是否和自己……
想到这里，她思量一番，然后问道：“可是这个什么长生教对任大人下的毒？”
铁尉山看宗彦之一眼，看到对方没有什么表示，这才点点头，说道：“正是这群家伙干的。”
“这个长生教是什么来历？”叶菩提问道：“或许我们可以从这方面入手，寻找解药，毕竟对方下毒，他们肯定是有解药的，如今杜老不在，归期未定，咱们也不能坐以待毙。”
若是叶菩提直接询问长生教的来历，宗彦之和铁尉山必然是有所怀疑她的目的，未必肯告诉她实情。
但是她后一句说的合情合理，考虑到任非笑的情况耽搁不得，再想想叶菩提超绝的身手，宗彦之说道：“这长生教是最近江湖上兴起的一个神秘组织，目的未知，但是行事非常隐秘，组织成员不少都是高手，但是奇怪的是这些高手在江湖上却都没有什么名气，很多连官府都没有报备。”
顿了顿，宗彦之说道：“他们最近做下不少案子，之前蜀中赵家的案子就和他们脱不了关系，只不过那次他们手段干脆，没有留下尾巴，这一次又是在青州做下大案，但是被任非笑追查到蛛丝马迹，顺着线索查下去，发现一个他们在青州的分舵，因为人手不够所以让我来帮忙，只是不知道是怎么走漏的风声，等到我们赶到时对方竟然先下手为强，毒害了任非笑。”
听到宗彦之的解释，叶菩提隐隐怀疑这个教派或许和自家碧落印有些联系，但是她并不能肯定。
她心中念头急转，瞬间做出决断，此事可以试一试。
离开青州前可以利用宗彦之和铁尉山来查一查这长生教的底细。
若这什么长生教和自家没关系最好，若是真的就是何渔夫信中的神秘组织，那也是追查下去的线索。
而且这件事有官府插手，自己只需要在一旁观望，必要时刻出手即可，远比自己直接对上这个教派来的稳妥。
想到这里，她脸色平静的说道：“如此说来，这个长生教的分舵尚未被铲除？”
铁尉山点头说道：“是的，还没来得及出手，此番宗大人已经传书京城让加派人手，估计另外两位神捕白芷柔和高淮也会赶来相助，届时四大神捕齐聚青州，再加上这边的官府，定要彻底铲除这个毒瘤！” 
第九十五章 相互合作
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
四大神捕齐聚青州，这是很少出现的情况，也说明朝廷对这个长生教的重视。
叶菩提不知道何渔夫信中所说的教主是否就是长生教，但是如今的情况下不妨一试。
于是她说道：“不知另外两位神捕何时能到青州？能否来得及？”
宗彦之看她一眼，犹豫一下说道：“大概还需要五日左右。”
叶菩提把目光转向为任非笑诊断的大夫，问道：“你的方子能延缓几日？”
“三日。”老大夫说道：“我的方子用的是猛药，最多能为这位大人延缓三日，而且解毒自然是越早越好，拖得越久毒素深入肌理，留下后遗症的可能性就越大。”
叶菩提假装沉吟，然后看向宗彦之和铁尉山说道：“我有一言，不知当讲不当讲？”
宗彦之严肃的脸上难得露出一丝笑容，说道：“咱们也算认识，叶姑娘有话但说无妨。”
如今长生教的事情比较棘手，他在青州能借助到的力量只有府衙的捕快——刑部和兵部是两个部门，他可没有调兵的权限，青州的将领们也不会认他这个神捕。
所以若是能得到叶菩提这个高手的相助，无疑对他接下来的行事是有帮助的。
而且他知道叶菩提出身燕王府，无论燕王与朝廷有什么间隙，但是在对付有可能颠覆社稷的教派问题上绝对是同一战线的。
因此不得不把自己的态度放缓和一些，纵然他并不是一个态度温和的人。
叶菩提说道：“诚如老先生所言，解毒自然是越早越好，拖得太久对任大人并没有好处，而且另外两位神捕五日后才能到来，到时怕是任大人的情况不容乐观，我觉得不如一方面眼下就行动捣毁那个分舵，寻找解药，另一方面我们派人传书给杜老，双管齐下，也比在这里坐等要好。”
叶菩提的话也是宗彦之心中所担忧的，另外两人要五日后才会到来，而这天海医馆开的又是猛药，万一出什么岔子，任非笑就危险了。
最保险的办法则是如叶菩提所说，一方面直接捣毁长生教的分舵，一方面派人寻找杜以渐。
原本他也有这种打算，但是终究因为自己身边人手太少而放弃，如今遇到叶菩提，他见过叶菩提出手，知道对方若是帮忙，那绝对是一个强有力的帮手。
想了想，宗彦之说道：“原本我也有这种打算，只是……”
说到这里，他故意露出一个苦笑，说道：“实不相瞒，心有余力而不足啊。”
他说道：“诚如我先前所言，那长生教高手不少，仅仅一个青州分舵就有好几个天境高手，而且还不知道有没有天境之上的高手，我等此番来青州未曾料到过这种情况，眼下能调动人手有限，高手就更少，只能动用一些捕快，想要剿灭这个青州分舵并不容易。”
叶菩提自然知道对方人手不足，不然也不会在这里求医，早都带着人去抄长生教老巢了。
不过她还是说道：“原来如此，这样……”
她踌躇一下，说道：“若是宗大人对我放心的话，我愿意略进绵薄之力。”
宗彦之等的就是叶菩提这句话，同样叶菩提也想要借此介入长生教的事情，查询自己想要的线索。
他笑道：“姑娘乃是天境之上的绝顶高手，有姑娘相助，咱们剿灭这个分舵自然是易如反掌。”
原本他只是顺嘴称赞，但是叶菩提却因为他的一句话而起疑心，轻声问道：“宗大人如何知道我的修为的？”
宗彦之天境二品的修为，叶菩提若是故意收敛气息，他是很难知道叶菩提具体的境界，为什么就能这么肯定自己是天境之上的修为？
话说出口，宗彦之才知道自己口误，让这姑娘起疑心了。
总不好让这姑娘知道自己两人曾经把她当成长生教的一员而暗中跟踪调查她。
他还在思考怎么才能想出一个完美的解释让这个姑娘不至于起疑心，对方并不傻，若是没有一个合理的解释，只会让对方更加疑惑。
如今他有求于叶菩提，不想和对方闹僵。
然而还不等他想出合理解释，一旁的铁尉山说道：“是我告诉宗大人的。”
一个合格的属下，在必要时刻一定要学会为自家上司解围，这一点铁尉山还是做得很好的。
迎着叶菩提不解的目光，铁尉山解释道：“姑娘还记得那一晚在赵家被你废去武功的那个高手吧？”
叶菩提点点头。
铁尉山笑道：“我们后来审讯他，是他告诉我们的。”
那一晚在赵家杀人灭口的神秘人是个天境高手，而且与自己交手，能知道自己的修为境界并不奇怪。
铁尉山的解释听起来很合理，但是叶菩提仍旧是抱有几分怀疑。
她没想到对方会跟踪这件事情上，只是觉得对方也许私下里调查过自己。
没有人喜欢被人调查，叶菩提也一样，但是此番还需要借助他们的手来调查长生教的线索，因此叶菩提也是接受对方这个说辞。
她点点头说道：“原来如此。”
双方很有默契的不再谈这件事，这个话题就此揭过。
宗彦之说道：“此事宜早不宜迟，既有叶姑娘相助，我如今就去青州衙门借调一些捕快，今晚咱们就行动，如何？”
叶菩提自然没有异议，说道：“可以。”
宗彦之看看任非笑，又说道：“还有一件事要拜托姑娘。”
“请说。”
宗彦之说道：“如今任非笑昏迷不醒，希望能留在医馆，也方便治疗，不知道姑娘意下如何？”
“自然可以。”叶菩提说道，然后又转头看看刘大掌柜，说道：“麻烦帮任大人安排一处僻静的小院住下。”
刘大掌柜的说道：“好的，大小姐。”
在刘大掌柜的亲自安排下，任非笑很快就被安顿到医馆后院一处小院中疗养。
最后宗彦之与铁尉山告辞离开是，说道：“既然如此，我等现在就去调集人手，傍晚在来寻找姑娘。”
叶菩提点点头，说道：“那咱们傍晚见，恕不远送。” 
第九十六章 行动
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
宗彦之和铁尉山走后，叶铮走过来问道：“堂姐，你为什么要帮这两个人呢？”
从刚才开始他心中都已经开始疑惑，以他对自家堂姐的认识，对方绝对不是什么路见不平一声吼的女侠，若是小事情顺手为之还好说，如眼下这般大麻烦，若不是牵扯到自身，她怎么这么好心？
所以他不明白叶菩提为什么会这么好说话的去帮这两人。
叶菩提自然不会给他解释什么，主要是这小子若是知道一些事情，等到他回到碧落天，他娘亲肯定就知道，这不是叶菩提希望看到的结果。
她直截了当的说道：“大人的事情，小孩子少管，回天海楼休息，三日后老实回家去。”
“哦。”叶铮闷闷不乐的答应下来。
叶菩提的回答完全在他意料之中，要是对方给他解释，他反倒会觉得太阳从西边出来了。
叶菩提继续说道：“回家好好读书习武，不要顽劣，不然等我回去……”
叶铮立刻保证似得说道：“堂姐放心，我回家一定好好读书练武，不敢有一日懈怠。”
“嗯。”叶菩提点点头，说道：“等我回去会检查你的功课和武功，希望你不要只是说说而已。”
叶铮点头答应下来，虽然他不知道堂姐为什么这么重视自己的功课和武功，但是这么多年叶菩提在他心中积威甚重，他也不敢出言询问。
叶铮离开医馆，独自返回天海楼休息，而叶菩提则留在医馆等候宗彦之回来，然后去长生教的青州分舵探探情况。
……
……
春末的傍晚，天空蓝的发暗，夕阳渐渐隐在山后，大地如同笼罩着一片轻烟，如坠梦境。
宗彦之到来时，叶菩提正坐在医馆大堂翻看一本医书打发时间。
门外仅有的几缕余晖落在她身上，为她的白衣镀上一层柔和的橘色，原本一身清冷的她似乎也被这夕阳温暖，染上几分属于人世间的烟火气。
茱萸剑就安静放在她手边不远处，黑色的剑鞘沐浴在光芒中，宛如一条细长的深渊，吞噬掉所有的光芒。
宗彦之瞥一眼茱萸剑，然后迅速收回目光。
他还记得不久前，就是这柄剑划破雨幕，以一种近乎神迹的方式收割下三十多位杀手的性命。
那一幕他觉得在很多年内自己会让自己记忆深刻。
这就是江湖中的绝顶高手。
虽然他从个人角度而言，非常不喜欢所谓的江湖中人，但是并不妨碍他同样渴望拥有这种超凡的武力。
宗彦之是独身前来医馆，另一边铁尉山已经带着青州府衙的捕快们开始集结部署。
看到宗彦之，叶菩提收起医书放在一旁。
医馆病人都已经离开，大堂中只有叶菩提一人，她随手从一旁取出一个茶杯，倒下一茶水说道：“宗大人请坐。”
迎上叶菩提清澈的双眸，宗彦之收敛心神，在她对面坐下，却没有喝茶，说道：“叶姑娘，我这边已经准备妥当，不知道你什么时候可以出发？”
“随时可以。”叶菩提说道：“不过宗大人好像还没告诉我此行的具体计划吧？”
宗彦之一愣，随即笑着拱手说道：“抱歉，最近诸事缠身，都忙忘了。”
清了清嗓子，他说道：“长生教的青州分舵隐藏在城外西南方向一个村中，距青州城并不远，人数在五十人上下，他们把这个村子的村民都发展成为教众，这样他们的核心力量隐藏在这里就非常隐秘，此番行动我已经调集衙门中所有能调集的捕快，人数上我们是占优势的，不过……”
说道这里，他看向叶菩提，说道：“我们此番主要是以抓人为主，一方面需要询问出白曼陀罗的解药，一方面也是希望能借助这个分舵挖掘出长生教更多的信息，而且村中很多都只是受到蛊惑的无辜村民，还请叶姑娘到时候能手下留情，多抓活口。”
他对叶菩提凌厉剑法印象深刻的同时，对她的狠辣手段也是记忆犹新，不得不提前出言提醒。
其实不用宗彦之多废话，叶菩提此番也不会多造杀戮。
因为她的目的与宗彦之是一致的，都是希望通过这个青州分舵了解到长生教更多的内幕，自然不会把人全部杀光。
她点点头说道：“这点宗大人可以放心。”
宗彦之说道：“不知道任非笑的情况如何？”
作为老搭档，宗彦之还是非常关心任非笑的安危。
叶菩提说道：“宗大人放心，有医馆的大夫，短时间内不会有什么问题，我们现在要做的是尽早寻找到解药才是。”
宗彦之说道：“那好，我们现在就出发吧？”
叶菩提拿起茱萸剑，说道：“请。”
两人并肩走出医馆，夕阳最后一缕余晖正好没入地平线，晚风吹来，大地上烟消雾散，圆月开始散发出银色的清辉。
叶菩提跟着宗彦之的脚步来到城中一处僻静的小巷子，这巷子几十户人家中已经集结完两百多捕快，是宗彦之如今在青州能调动的所有力量。
为防止走漏风声，所以才会这里集合，而不是更引人瞩目的青州府衙。
铁尉山在巷子口，看到宗彦之与叶菩提走来，他走近轻声道：“大人，人手都已经准备完毕，什么时候出发？”
宗彦之看看天色，说道：“就现在。”
眼下太阳刚落山，大地还未陷入黑暗之中，他带人出城时也不用点着火把照路，不至于让对方提前有所警觉，正是最合适的时间。
于是铁尉山吩咐下去，这些已经乔装改扮过的捕快们立刻四散开来，从青州城西门与南门分散离开，然后悄然朝着长生教的青州分舵摸过去。
叶并没有和宗彦之或者铁尉山一同行动，而是在得到那个小山村的具体位置之后独自离开。
她需要在这里查找一下长生教的线索，但是这些很多也有可能是宗彦之感兴趣的，所以她需要单独行动，也方便她寻找到一些特殊线索时并不需要告知对方。
这座小山村在城外二十里处的一个小山坳中。
只有几十户人家，不足两百人，也只有这样人数较少的山村才利于长生教把他们全部发展成为信众。
今日是四月十五，天空明月正圆，又无云雾遮蔽，因此月光清亮，照的大地雪白一片，宛如白昼。
叶菩提自然是第一个到达位置，她站在半山腰一处凸出的岩石上，俯视着下方已经逐渐沉寂下来的小山村，但是并未着急进去。
宗彦之邀请她来帮忙，是为让她对付长生教可能潜在的高手，因此她只需要等在这里，等到捕快们去抓人，若是出现高手就需要她出手，若是没有，也就不用她多此一举了。
当然，这只是宗彦之的打算，于叶菩提而言，帮助宗彦之只是顺手为之，无论长生教在这里有没有高手，她都会进去查看一番。
在她的目光中，下方的一切一览无余。
她看到大批的捕快已经开始从四面八方把这座小山村围的水泄不通，一场大战即将开始。 
第九十七章 抓人
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
夜幕下小山村只有稀稀拉拉几户人家亮起灯火，更多的人遵循着日落而息的作息进入睡眠。
整座小山村似乎连空气中都弥漫着安逸的气息。
然后某一刻这静谧的气氛就被雪亮的刀光劈开，宛如一块完整锦帛被人硬生生撕开。
嘈杂的战斗声音很快传遍整个小山村，无数一脸茫然的村民推开门，看到的是一幕幕战斗画面。
那些生活在他们村中，被他们尊称为上师的人正在与另外一群人战斗着。
这些上师人数不足五十，但是来犯的敌人却是上师们的数倍之多。
因此战斗刚一开始，这些上师们都已经陷入苦战。
然后有人拿着一面破锣在村中奔走敲响，边敲边大喊道:“土匪来了，土匪来了，大家赶紧抄家伙去打土匪啊。”
于是乎一些胆大的村民开始抄起粪叉、锄头等工具，加入战斗。
这就让宗彦之比较头疼，他并不想杀掉这些村民，但是很明显这些村民受到长生教蛊惑，已经不能明辨是非。
他已经有着后悔没能让这些捕快穿着官服行动。
为防止这些长生教的人在城中有眼线，所有捕快都是乔装打扮，然后四散来来到这里，也就导致被人鼓动之后，还真有不少受到长生教蛊惑的资深信众抄着工具出来和捕快动手。
不得已，宗彦之只得运足内力，大吼一声:“我等乃是青州衙门捕快，奉命捉拿蛊惑人心的妖人，我等代表的是大雍朝廷，所有人与我等动手，一律视为谋反，这可是抄家灭族的大罪！”
他这一句话中气十足，又是运转内力，因此一吼之下，整座小山村都能听到他的声音。
已经潜入小山村的叶菩提撇撇嘴，这宗彦之或许有着破案手段，但是心肠远不如任非笑果断狠辣。
面对这些已经被长生教蛊惑的村民，最好的办法就是先控制住他们的村长族老，然后由这些人发号施令，远比他现在大吼一嗓子来的有用。
或者直接杀一儆百，干掉几个带头的村民，其他人也就老实许多了。
不过她终究不是宗彦之，这件事也用不到她来操心。
宗彦之这一嗓子虽然没有让所有村民离开，但是还是让不少村民有着犹豫的停在原地，不知道要不要上去帮助上师们。
对于他们来说，上师们自然是身份尊贵，容不得有一点意外，但是同样朝廷也不是他们能得罪起的。
因此一时间就有些犹豫。
宗彦之趁机大喊道:“所有村民，现在返回家中的一律既往不咎，若在我言明之后仍旧出手，那就是这些妖人的同伙，待到以后都是要抄家灭族的，你们可要想清楚。”
这一句话起到一些作用，一些村民开始返回家中，但是仍有不少已经被长生教深深洗脑的人不愿意退去，这些都为宗彦之平添许多麻烦，关键是他才来青州不久，远不如任非笑对这里熟悉，此番行动更是因为任非笑中毒的仓促之举，很多事情都没有来得及处理好，因此眼下的场面就有些让他头疼了。
相比于宗彦之的头疼，叶菩提就轻松许多，按照先前宗彦之的消息摸进村中一处大宅院，这里是长生教在青州的分舵总部。
院子外战的战斗如火如荼，这处小院却颇为安静。
叶菩提站在院中最高房屋的檐角之上，如同一只安静的鹰隼，等待着目标的出现。
随着她心态逐渐趋与古井无波，原本因感受到她的杀气而微微震颤的茱萸剑也逐渐安静下来。
叶菩提刚落在檐角没多久，就看到几道黑影从屋中出来，准备四散逃走。
这些人非常警觉，注意到官府的围剿，想要趁着官府尚未包围过来，借着夜色的掩护而突围逃走。
但是叶菩提既然盯上他们，又岂能容他们这样轻易的逃走。
当第一道人影刚准备翻越过院墙离开时，却听咚的一声，他的身影就从墙上跌到下来，扑倒在墙角，再无声息。
其余人大惊，有人高声道：“小心！有人！”
就在这人出声的瞬间，叶菩提的身影自檐角飞掠下来，宛如一道鬼魅，衣角翻飞之间这几个长生教青州分舵的核心人员就被她全部制服。
出乎她的意料，这分舵中的高手并不多，仅有的这几个高层中最厉害的也不过天境六品的实力，在她手下就如待宰的羔羊，毫无反抗的能力。
想来也是，对方若真的高手如云，也不至于下毒来害任非笑了。
叶菩提控制住这几个长生教分舵的高层，也仅仅是封锁他们的穴道，并未下杀手杀人。
之后她在这几个人身上搜寻一番，除过他们的随身物品不提，有用的仅仅是几封密信以及几块代表身份的令牌。
之后她又在这座小院查看一遍，出过他们搜集到的财务之外，并没有任何其他有用的线索，不过这也正常，这些人既然要撤离，自然会把重要的证据线索毁去，不会让他们落在官府手中。
如果还需要更多线索就需要询问这些人，不过宗彦之已经带人包围过来，叶菩提并没有太多时间来审讯这些人，只能等到宗彦之把对方带回衙门审讯，再从他那边打探消息了。
片刻之后，宗彦之带着捕快们朝着这边围拢过来，大多数长生教的教众已经被擒下，剩余十多人且战且退，朝着这处宅院靠拢过来。
他们还不知道这边的人已经被叶菩提全部擒下，等到这些人站在大门前准备推门时，却猛然发现大门竟然被从里面锁死了。
有人使劲拍门，大喊道：“开门啊，开门啊。”
叶菩提站在门后，看着已经倒一地的分舵高层，轻声回应道：“不开。”
门外的人：“……”
他们这才发现自己的老巢已经没有了，连依仗着院墙进行负隅顽抗的机会都没有了。
很快宗彦之带着捕快们把这剩余的长生教教众绑起来，这场并不激烈的战斗就落下帷幕。
除过开始遇到一些被洗脑村民的捣乱，其余的战斗并不太困难，这些长生教的教众也不是什么江湖高人，都是一些被蛊惑的普通人，十个人里能有一个两三个会武功就不错了。
再说此番是朝廷抓人，并非江湖械斗，战斗没有预想中的激烈，也属正常。
先前宗彦之刚来青州不了解这边情况，不清楚对方的真实实力，因此有所顾忌，此番抓捕完之后他就有些后悔先前的谨慎了。
早知道就不用借助叶菩提，而是自己行动了。
叶菩提打开院门，让宗彦之的人把已经倒地的几个人同样绑起来，也就宣告着长生教在青州分舵的彻底覆灭。
之后还有许多事情需要处理，包括这些被蛊惑的村民等等，不过这些都是官府需要关心的，与叶菩提无关了。
她怀揣着几封搜来的密信与宗彦之告别。
这些密信应当是极为重要，不然对方不会不毁掉它们，而是随身携带。 
第九十八章 北斗阑干南斗斜
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
天海楼后院一处安静的小院子，叶菩提坐在灯下，取出自长生教青州分舵得来的密信。
与宗彦之返回青州之后，叶菩提并未告知对方自己得到密信的事情，虽然她知道对方很快就会从那些人口中知道这件事情，但是她并不在乎。
就算在宗彦之向她讨要密信时，她也已经看过密信的内容了。
如果她提前告诉宗彦之，宗彦之问她讨要，那她是给还是不给呢？给他之后对方会分享这上边的东西吗？
所以叶菩提索性直接不告诉他，等到自己看过内容之后，再送还给他，就算他心中不舒服又能如何？我不在乎。
密信一共四封，分别藏在三个人身上，她不清楚这三人的具体身份，但是这不重要，重要的是这四封信能不能给她提供一些新的线索。
四封信中，第一封信是一封家书，没有什么值得提取的线索，叶菩提看过后就放在一旁。
接下来两封信则是写给他们总部的信件，言明青州分舵最近发展的情况，包括发展出来多少信众，聚集多少财富，还有青州官府这边的反映，以及之前毒害任非笑的是事情等等。
算是对最近事情的一个汇总报告。
仅从这两封信叶菩提判断出长生教在青州城发展并不算顺利，也仅仅是只能在周围村中传教，但是在城中并没有什么信众，之后更是因为一些过激的手段，做下一些案子，引起任非笑的注意力，这些人也是心狠，一不做二不休，准备干掉任非笑。
从这两封信的字里行间中，叶菩提能感受到这群人对于长生教狂热的信仰，为长生教的发展可以说是不择手段。
这两封信对宗彦之的作用远多于对于她的作用。
前三封信对她的帮助都不大，如果最后一封信没有能给她提供足够的信息，那么这次行动对她来说就毫无意义。
虽然这也在意料之中，而且这次的行动因为是借助官府的力量，可以说是不费吹灰之力，但是对叶菩提来说，她真的不想在这件事情上浪费太多时间，尽早寻回碧落印，她还有更多的事情需要处理。
她掏出第四封信，上面所述的文字让她感到惊喜，因为这是一封青州分舵舵主专门写给长生教那个神秘教主的信。
可惜信中只以教主尊称对方，叶菩提无法从信中得知这个神秘的长生教主姓甚名谁。
这封信上除过一些例行的问安之外，只说一件事情，而这件事让叶菩提极为有兴趣！
“……总部命我等搜寻古九州地图，月前我等开掘一座先秦古墓，终于在墓中得到一份古九州残图，然此事被官府知晓，以派刑部神捕任非笑前来调查，为防意外，我等一方面派人秘密携带残图前往总部，一方面着手除去任非笑，断其线索，然人手有限，望总部能派遣高手支援……”
一封信，关键事情就一句话，但是这一句话所暴露出来的信息对于叶菩提来说，远胜其余三封信加起来洋洋洒洒几千字的废话。
碧落天的传承历史可以追溯到上古的人皇时期，作为碧落天大小姐，叶菩提能了解到许多人不了解的上古秘闻，虽然很多也是一鳞半爪，但是也足够让她从这一段话中嗅出一些不同寻常的东西。
传闻上古人皇之一的禹皇治水时将神州大地划分九州，以九州鼎镇压山川，故而神州大地亦被称作九州大地。
不过时至今日已经没有多少人在用九州的称呼，盖因如今随着历朝历代的开疆拓土，中原王朝所辖地域已经远超上古时期，天下各州数远超九之列，故而一般直接称呼为神州。
上古九州与今日神州相比，最大不同不是在于领土的增加，而是城市的变迁。
随着战火、自然灾害等等原因，上古时期的许多城市不停的迁移变动，很多已经消失在历史中，再也找不到痕迹，因此若没有上古时代的地图，其实今人是很难找到上古时代人们活动的痕迹。
毕竟这是封建古代，不是叶菩提前世所在的现代文明，没有许多的高科技手段可以借助，再加上人烟稀少，很多上古城市的痕迹都已经被大自然所掩盖住了。
但若是有古九州地图，对照着地图还是能找到一些痕迹的。
叶菩提知道四大秘境似乎都和上古人皇有些渊源，因此她隐约觉得长生教盗走碧落印或许和他们在搜寻这个古九州地图之间有什么联系。
但是她如今能能掌握到的线索有限，还不明白这之间的具体的关系。
如果真的如她心中的某些猜测一样，那么长生教所密谋的就绝不会只有一个碧落印。
四大秘境每一个秘境都有一件传承圣物，碧落天的是碧落印，归墟城的是玄暝镜，不夜城的是山河鼎，摘星楼则是玉皇尺。
如果长生教盗取碧落印真的和他们在搜寻的这个古九州地图之间有什么关系，那么他们绝不会只是用到碧落天，其余三样东西同样会是他们盗取的目标。
如果这样的话，那么意味着接下来三大秘境也未必能安稳下来，尤其是已经内乱的归墟城，必然会成为对方重点的照顾对象。
看来从草原回来要去一趟归墟城了。
只是四大秘境虽然号称同宗同源，但实际上关系并不和睦，相互之间都想压过对方一头。
看过最后一封信，叶菩提将四封信再次收好，她猜测明日一大早宗彦之就会登门向自己讨要这几封信，不过这些东西她看过之后也就没有什么价值，给他也无妨。
至于宗彦之心中会不会对她不满？
叶菩提根本不在乎。
她推门走出去，想要吹吹风，让自己纷乱的思绪冷静下来。
碧落印、古九州地图、长生教，这些事情串联在一起，编织出一张满布迷雾的大网，她要做的就是一点点拨开迷雾，然后用茱萸剑把这张大网割的支离破碎！
更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。
夜半时分，明亮的月空被蒙上一层薄薄的雾气，宛如一层面纱，小院一半沐浴在朦胧月色中，一半隐藏在静谧黑暗中，大地一片阒寂。
微凉的夜风吹来，叶菩提轻轻吐出一口气，轻轻拔出茱萸剑，一套剑法行云流水般在她手中施展开来。
月影下她辗转腾挪，每一剑的舞动都能让她更加专注于剑道，继而暂时忘却这纷乱复杂的事情。 
上架感言
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
如题，码出这这四个字的时候我的内心是非常复杂的。
这本书断更三年，然后复更，人气也流失很多了，不过还是要接着写下去，主要是源于当年对于众多读者的承诺，所以我才会再次动笔继续叶菩提的故事。
曾经我也想过，是不是悄咪咪换个马甲，然后另外开一本这个类型的新书，这样还可以从头开始。
但是最后我还是决定继续回来写这本书。
因为很多事情一旦开始，就再没有什么重新来过了。
这个故事它应该有一个完整的结局，这个江湖也应该有始有终。
感慨发完，现在说正事：
这本书要上架了，一本书对于我们这些写手来说，最重要的当然是订阅成绩，因此在此恳求各位读者老爷们订阅，谢谢了。
你们轻轻一个订阅，对我来说可就是天大的幸运了，不希望一上架就看到只有一百订阅，那种瞬间失望心凉的心情，真的是让我非常痛苦。
对于写手来说，订阅是支持我们写下去的最大原动力，我的书也不会长篇大论好几百万字，所以看完我的书并不会花费多少钱，三五块钱也足够看我的书大半个月了。
相同的单位时间内，我绞尽脑汁用大半个月时间写出的文字才花费几块钱，这个世界上还有比这更加廉价的消遣吗？
所以如果喜欢这本书，还有继续看下去欲望的读者老爷们，请订阅吧，谢谢。
毕竟我很穷很穷，需要这么一点微薄的稿费来恰饭的。
我现在的心情真的即忐忑又紧张，就害怕这本书的订阅再扑街，那是一种闷在胸口，怎么也说不出口的难过。
上架后大概是五更或者更多，今晚十二点后先更新两章，然后明天白天再更新三章（不用暴打我了，我知道自己是一条咸鱼）
因为这本书断更太久，现在的收藏并不能准确让我估算出订阅（事实上订阅本就算不准），很多书看似收藏很多，但是订阅并不好，叫好不叫座，我不希望这本书也是这样，因此还是希望大家能多多订阅。
至于加更：每多五百均订加一更，累计每多五百打赏加一更（说实话有点担心能不能到五百订阅）
嗯嗯……第二段感慨完毕。
最后说一句，看书订阅，民安国乐，岂不美哉？（手动大拇指） 
第九十九章 送别
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
迎着天穹第一抹红，叶菩提推开房门走出来。
微冷的空气让她精神为之一振，原本的一丝慵懒也就这样烟消云散。
洗漱过后，天海楼的人为她准备丰盛的早餐，一同进餐的还有叶铮。
叶菩提对食物真的没什么要求，一顿丰盛的早饭大半都进叶铮的肚子，不过那一壶美酒却被她喝的点滴不剩。
吃过早饭，叶菩提就在静候宗彦之的到来。
对方比她预想中来的晚一些，直到日上三竿时才走进天海楼的大门。
宗彦之是带着白曼陀罗的解药来的，这也就意味着任非笑有救了，同样意味这两位神捕需要白跑一趟了。
两人在大堂见面，宗彦之并没有直接询问那几封密信的事情，而是先询问任非笑的安稳情况，之后在叶菩提的带领下来到天海医馆，将从长生教那边得到的解药交给大夫检查，确认无误之后才给任非笑服用下去。
最后，宗彦之仍旧没有离开的意思，而是与叶菩提对坐在树下喝茶。
一杯茶下肚，宗彦之开始说起昨日的审讯情况。
昨日的审讯虽然搜寻出白曼陀罗的解药，但是很可惜并未问出和长生教有关的太多信息，甚至都没有弄清楚他们的总部在那里。
这一点让宗彦之比较沮丧，但是奈何青州分舵包括舵主在内竟然没有一个人去过总部，仍凭他审讯手段如何高超，也奈何对方不得。
不过能救下来任非笑，已经是达到他此番行动的目的了，剩余更多就要等到其余两位神捕到来之后在继续追查了。
说到最后，宗彦之看一眼叶菩提，看到她面色平静，并未因为自己提到昨晚的审讯而有所改变，不得已只好说道：“叶姑娘，昨晚审讯那些长生教的信中，据他们交代，他们曾携带有几封密信，但是昏迷过后那些信就不翼而飞了，不知是否……”
宗彦之会有此问，本就在叶菩提的意料之中，因此从袖中取出那四封密信推到他面前，说道：“都在这里，宗大人若是需要，那就给你吧。”
宗彦之有些无语，这些信件本就应该交给官府的好吧。
但是他又不能直接翻脸，平白得罪这样一个高手对他来说实在不划算。
只能压抑心中的怒火，好言说道：“如此就多谢叶姑娘了，不知道这些信中说了什么？”
叶菩提漫不经心看一眼被宗彦之收回去的几封信，说道：“信中有一些长生教的线索，但是言语不详，宗大人要是想要靠着这几封信就摸清楚长生教的底细，怕是不容易。”
宗彦之点点头，将密信放进怀里，没有多说什么。
叶菩提拿出这几封密信，宗彦之心中终于松一口气，他还真怕这姑娘看完信之后付之一炬，那自己还就真的有些拿她无奈了。
她有燕王府的背景，武功又高，自己能怎么办？
如今她痛快交出密信，宗彦之也就放心下来。
喝完茶，确认任非笑已经无碍，同时也取回自己想要的东西，宗彦之也就告辞离开。
他迫不及待回去研究这几封密信，想要从中寻找到一些长生教总舵的线索，然后将之一网打尽。
若是能把长生教一网打尽，凭这样的功绩，他就能在眼下的位置上再进一步。
神捕的名号再好听，那也是官吏中的吏，于士大夫阶层的官有着天大区别，若是他能彻底铲除长生教这个祸患，就有资格往前进一步。
这样的机遇在他这一生可能就只有这一次，他如何能不看重呢？
不仅是他，其余三人也是同样的想法，不然任非笑也不会等到人手不足才想起来向他求援。
不过几人虽然在暗中有几分难以言明的龌龊，但毕竟也是相处很多年的老搭档，还是有一定的感情的，不然他也不会火急火燎去救治任非笑了。
宗彦之离开没多久，叶菩提也就离开医馆回到天海楼，然后就把自己这段时间在中原的经历挑出一部分写在信中，交给叶铮带回碧落天，然后转交给湘君子。
她在心中只说明自己这段时间在寻找到碧落天的七人下落，但是无奈寻找到的人都莫名被害，也说明自己与燕王府之间的交易，但是关于长生教的事情却是只字未提。
叶菩提既然已经知道碧落天有内鬼，自然不可能把所有事情都告诉岛上的众人、
即便是和她同盟的湘君子也是一样。
半日后任非笑苏醒过来，服下解药的他已无大碍，只需要在静养调理一段时间即可，同时也宣告着此番青州的事情告一段落。
接下来四大神捕会继续追查长生教的事情，叶菩提同样要深入了解长生教，只不过她要先去草原一趟。
也许回来之后宗彦之几人就会给她一个意外之喜。
……
……
两日后，青州城外的码头上，一艘满载货物的货船即将出海。
叶菩提带着叶铮站在甲板上，正在对他吩咐一些事情。
这艘隶属于天海商号的货船从青州出发，经过碧落天，然后到达扶桑，卸下所有货物后还要继续去往南洋，然后再装满一船的南洋珍奇沿着去时的路线返航。
只这一艘船，一来一往就可以为碧落天赚取大笔的银子，贺兰明月说叶菩提家中富可敌国，也并非是信口开河。
这些生意上的事情不用叶菩提操心，自有刘大掌柜操持一切。
她来这里只是为送叶铮返回碧落天。
两人面对面站在甲板上，该吩咐的叶菩提也已经吩咐完毕，她本业不是废话连篇的人，只是叮嘱叶铮回去认真习武读书，然后再把自己的信转交给湘君子也就万事。
叶铮内心是非常不希望离开中原，十二岁的年纪，他还没有养成喜怒不形于色的城府，因此一张俊俏的小脸上挂满不开心，但碍于叶菩提的威严，他又不敢反驳，只能唯唯诺诺应下堂姐的吩咐。
此番叶铮是独身返回碧落天，不过叶菩提也不担心他的安慰。
在大洋上进行海洋贸易，最大的危险除过风暴之外，就要数那些神出鬼没的海盗了，因此每一艘碧落天的商船上都配备足够多的护卫，而且以碧落天的名号，也没有那些不开眼的海盗敢打他们的注意。
因此叶铮这一路自然会畅通无阻的到达碧落天。
货船起航，叶铮恋恋不舍的与堂姐告别，叶菩提只是挥挥手，就跃下货船，如同柳絮，轻飘飘落在码头上。 
第一百章 谢夫子
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
送别叶铮，叶菩提准备返回青州城。
离开码头前却又看到燕王府的郡主李安贞。
她与几个中年儒生站在码头，显然是在等人。
叶菩提看到她，李安贞同样看到叶菩提，远远对她挥挥手打招呼。
叶菩提也不好当作看不见，走近与她寒暄几句，这才知道李安贞是在此迎接书院一位远游归来的祭酒。
然后李安贞为她介绍身边的几位中年儒生，都是尼山书院的教习先生，不少人在士林中都有些清誉。
这些中年儒生看到叶菩提的目光都是相同的惊艳，不过他们也都是有些涵养和城府的成年人，自不会把太多情绪表露在脸上，因此这种惊艳的表情只是一闪而逝，继而都是言笑晏晏的与她寒暄。
碍于李安贞的身份，这些儒生对她都是极为客气。
叶菩提不动声色的打量李安贞以及她周围的儒生们，都是尼山书院的教习先生，李安贞更是出名的清高孤傲，她这样的人能亲自来码头等候一位远游归来的祭酒，那就说明这位祭酒先生的身份不简单啊。
寒暄几句，叶菩提准备离开，同时也告知李安贞自己即将去往燕王府无法参加她那个诗会的邀请了。
诗会什么的，她一点兴趣都没有，更没有兴趣盗几首前世大家的诗文来一场技惊四座，震撼尼山书院。
她刚要离开，李安贞旁边的儒生们开始鼓噪起来，对着海面上一艘驶过来的大船指指点点，叶菩提也就知道他们等的人到了。
叶菩提对李安贞说道：“既然殿下还有事在身，我就先告辞了。”
李安贞笑道：“不急，若是不忙的话，也可以在这里等一等，我们这位祭酒先生可不一般，见一见也没坏处。”
于是叶菩提也就在她身边停下脚步。
尼山书院的祭酒，每一位都是当世大儒，她虽对这些不感兴趣，但是正如李安贞所言，见一见也无妨。
何况能让李安贞屈尊纡贵的祭酒先生，又怎么会简单呢。
大船渐行渐近，甲板上已经围拢不少人，于是李安贞和几位中年儒生也都往后站一站，为其他人让开位置。
这些儒生都是孤身出行，即没有带护卫，也没有带仆从，若非是认识的人根本瞧不出他们竟然是尼山书院的教习先生们。
李安贞看着身边的叶菩提，说道：“出海一趟至少半年，而且与家人音信全无，码头上这些人盼望家人归来怕是已经望眼欲穿，我们也就不与他们争抢位置了。”
叶菩提点点头说道：“我能理解。”
李安贞大笑起来：“也是，出海这种事情对你来说是家常便饭。”
大船很快靠岸，最先下船的自然是搭乘大船出海的商户和客人，这么久没有见到自己的家人，许多人早已是思乡心切，下船之后就与家人直奔家中，叙一叙许久不见的离别之情。
等到这些人全部下船，码头上的苦力准备登船卸货的时候，叶菩提才看到一个五十岁上下的中年男子缓缓从船舱中踱步出来，不急不缓的走下大船。
这男子身材颀长，穿着一身洗到发白的儒袍，他相貌普通，但行走间自有一股儒雅气度，颇有大家风范。
看到这男子，李安贞几个人立刻迎上去，恭敬对男子揖手行礼，齐声说道：“学生恭迎夫子游历归来。”
叶菩提这才知道这位祭酒先生竟然是李安贞以及几位教习先生的授业恩师。
男子目光扫视过所有人，在叶菩提身上略微一停顿，然后转开，笑道：“此处不是书院，无需多礼。”
语气温和，态度和蔼。
李安贞等人直起身，男子的目光又转向叶菩提，问道：“这位小友是？”
叶菩提揖手，说道：“晚辈碧落天叶菩提，见过先生。”
听到叶菩提的自我介绍，男子愣一愣，然后才笑道：“原来是碧落天的小友，这可是凑巧，我此番回来恰好在碧落天盘桓数日，见识一番岛上的风土人情，很有感触啊。”
叶菩提说道：“此番晚辈因事来中原，未能一尽地主之谊，他日先生若是再临碧落天，晚辈一定扫榻恭候。”
男子笑着点点头：“一定。”
两人寒暄完，李安贞才对叶菩提说道：“这位是我们书院的大祭酒谢夫子，亦是我等的授业恩师，前番出海游历，已有三年之久，此番归来我等在此等候。”
叶菩提不清楚这谢夫子的具体姓名，也不清楚他在书院和士林中的地位，但仅凭他大祭酒的身份以及有资格做李安贞的授业老师，就足以说明他的才学是何等深厚。
之后叶菩提跟随这群人往青州城而去，在城中酒楼他们还有一场简单的洗尘宴。
他们并没有雇佣马车，而是徒步行走，一群人行走在人群熙攘的码头，衣着装扮都是普通至极，若非有叶菩提与李安贞两个美人吸引目光，他们也就与这些普通人一般无二。
任谁也想不到，走在人群最中央的那个中年男子会是儒家圣地尼山书院的大祭酒。
尼山书院的大祭酒那就是未来的书院山长，而每一任书院山长不仅是天下儒门之首，更是位列三公，身份尊贵至极。
一行人缓步走向青州城，谈笑风生，宛如踏青的游人，就连谢夫子脸上也是一脸笑意，丝毫没有远游归来的疲倦。
走在桃花盛开的官道之上，谢夫子说道：“此番南洋之行让我大开眼界，天下之大，绝非只有中原一隅，有功夫你们也应该去看看。”
有人不解问道：“敢问夫子，传闻中原之外皆是未开化的蛮夷之地，是否属实？”
谢夫子点点头又摇摇头，其余人不清楚他的意思，他解释道：“中原之外的地方，扶桑、高丽自不必多言，他们受中原王化日久，已然趋同，除此尚还有众多未知之地，就如南洋，我们只知道几座大岛，但在这些岛外仍有数之不尽的岛屿，上面物产丰富，且迥异于中原，传闻南洋之南还有另外的世界，只是可惜没有船只前往，我也没能亲身验证真假，这些地方的民众多是愚昧之人，不通教化，但同样这些地方物产之丰，完全不亚于中原，若是弃之不取，殊为可惜啊。”
谢夫子一句话，似乎为这些儒生打开一道新的大门，让他们看到一个之前从未看到过的世界。
但同样也引来更多的疑惑。
李安贞说道：“夫子所言极是，只是如今朝廷上下皆以北边为重，南下开海怕是……”
她明白谢夫子话中所指，是希望朝廷能开展海运贸易，只是如今帝国的重心在北方的鲜卑，朝廷又怎么可能同意他的想法？
大雍虽没有海禁，但是王朝内外对海外贸易没有什么兴趣。
听闻李安贞的话，谢夫子点点头说道：“此事殊为不易，也并非一两日就能解决，只是告知你们，也好让你们明白不能坐井观天，之后……”
顿了顿，他似乎是下定决心似得，说道：“我会去京城觐见陛下，当面陈述此事。”
他的声音不高，但是温和的态度下是不容改变的坚定。
大雍永平十七年春，去国八千里的尼山书院大祭酒谢朝晖归来，进京面见天子，力陈开海之利，然而被天子以北疆为重而婉拒。
谢朝晖回归尼山书院，遂于后山功德林隐修，编撰《海洲考略》，陈述海外之风物。
与此同时，叶菩提也离开青州来到燕王府，准备随着李誉北伐的大军出塞。 
第一百零一章 出塞
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
永平十七年，五月初一。
燕王世子李誉率步骑共计五万大军，北出鸿山关，主动进攻鲜卑，以应对鲜卑在接下来可能到来的夏季攻势。
与此同行的除过几位幽燕军中的骁将之外，还有数十位燕王府天境客卿护卫，以及叶菩提这个知秋境界的超级高手。
对于李誉第一次独立领兵，李策可以说是煞费苦心，为他准备下万全之策，就差自己亲自披挂上阵了。
……
……
敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野。
天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。
这首传自鲜卑的民歌即便是在大雍也是家喻户晓，连三岁稚童也能唱出几句。
简单几句话就描绘出水草丰茂、牛羊肥壮的草原风貌。
草原上，五万大军分成三路，分别朝草原挺进。
叶菩提骑在马背上，身姿挺的笔直，在她的右手位置，穿着一身锁子甲的李誉精神抖擞。
自他回归幽燕之后也不复先前的纨绔姿态，而是在自家老爹的授意下，开始一步步接手幽燕的内部势力。
眼下幽燕内部的文官实力大多已经被他收拢，但是对于那些桀骜不驯的武将来说，他还缺少一场可以证明自己实力的胜仗，因此才会有这次的领兵出塞。
一般来说统帅应当坐镇中军，但李誉此番出塞，却力排众议，独自领一万轻骑引为左路军，反而是让副帅钟古芝率领三万中军步卒缓步推进。
李誉如此一意孤行，自然不是因为他已经失心疯，而是这小子有一个大胆的计划。
鲜卑是部族制，以拓拔皇族为首，共有八大部族支撑起鲜卑的主体。
除过最高统治集团拓拔皇族外，鲜卑上层贵族几乎都是由其余七大部族组成，从西到东组成鲜卑广阔的草原版图。
其中与幽燕接壤的是八部族中的右贤王独孤部、右谷蠡王破六韩部、南庭王段部三大部族。
此番李誉带领一万轻骑，就是准备长驱直入，偷袭南庭王段部的王帐！
南庭王段部在鲜卑八大部族中实力最弱，李誉此番带领的一万轻骑又是幽燕铁骑精锐中的精锐，再加上身边高手如云，所以才敢有这等大胆的计划。
南庭王是鲜卑八部族中实力最弱的部族，同时距离幽燕最近，之所以能存在这么多年而没有被李策吞下，绝不是因为李策等人二十年就想到用对方来为李誉做垫脚石。
而是存着一些不足为外人道的心思。
所谓养寇自重，怎么说也要养一个随时可以灭掉的敌人才稳妥。
原本此事李誉大可遣一员骁将领兵前去，而自己坐镇中军，中规中矩往草原推进。
但是这小子眼下需要一场能让幽燕老卒们心服口服的胜仗，因此他索性亲率轻骑偷袭。
原本作为副帅的钟古芝是极力反对他这种冒险做法的。
钟古芝作为幽燕步兵都统，跟随李策戎马三十年，在整个幽燕将领里面也是能排到前五的老资格。
若是换做其他时间，他反对李誉冒险，李誉多半都会顺着这位老将军的意思，但是此番却不行，因此他毫不留情拒绝老将军的意见。
李誉是此番行军的最高统帅，钟古芝只是副帅，心中就算反对也是无奈，只能怒气冲冲带领着步卒推进，佯装进攻破六韩部，迷惑敌人。
此行军中除过叶菩提外，还有一位女子，就是那位并州州牧之女林牧婵。
林牧婵武功很好，武略也不错，这几年更是曾在幽燕边境上阵杀敌，因此她出现在军中并没有什么意外的。
不过让叶菩提比较意外的是这姑娘竟然选择跟着李誉同行，而不是选择更为稳妥的中军或者右路军。
按照她自己的解释就是，能去偷袭段部的王帐可比中规中矩的跟着钟古芝有趣多了，而且还有叶菩提这个绝顶高手在一旁，还可以跟着讨教一些武道修行。
这件事李誉没有反对，叶菩提也就懒得多说什么，至于这姑娘说的讨教什么的，她实在不愿理会。
这一路轻骑行军，每人只带半月口粮，按照计划，大约五日的急行军就可以到达南庭王的王帐，一切顺利的话，他们最多十日就会在草原上与钟古芝的中军汇合，汇合后若是情况允许，还可以骚扰一下破六韩部，若是对方集结重兵，则由西往东南方的鸿山关撤离，而且还有右路军一万人马作为侧翼掩护，此行可以说是万无一失。
当然，这是一切都按照预定计划进行的前提下。
叶菩提不怀疑李誉这小子满肚子坏水能想出这个主意，但是就连收尾都能想的这么稳妥，这个计划就绝不是出自这小子的手中了。
至少也不全是他的想法，其中必然少不了燕王府各路谋士的功劳。
不过这样对于叶菩提来说也是非常好的事情，因为一切顺利自己很快就可以返回中原了。
她答应保护李誉，但是同样不怎么希望在草原上浪费太多时间。
如今已经查到长生教的一些线索，还知道他们正在搜寻古九州地图，至少能让自己有一个追寻的方向了，她更愿意尽早回归中原，然后去往归墟城一趟。
行军百里，李誉宣布停下来休息片刻，马匹需要喂草，人也需要补充水。
五月天气已经有些炎热，李誉又是一身锁子甲披挂行军，半日来他这个娇生惯养的世子殿下已经是累到气喘吁吁，但是让叶菩提另眼相看的是这小子从始至终没有叫过一声苦，更没有因此而爆发自己的世子脾气，这点是殊为不易的。
看来这大半年来他参与幽燕诸多事物，确实成长不少。
李誉坐在草地上，接过旁边人递过来的水囊喝一口，然后从怀中掏出一张地图，摊开在地上查看。
叶菩提就在他身边，自然也看到这幅地图，她的目光从地图上标注出的一条红线上扫过，明白这就是李誉此番行军的路线。
虽然这次的行军不用叶菩提负责，但她还是多看地图几眼，默默记下行军的路线，毕竟自己也参与其中，说不准什么时候就能用的到。
注意到叶菩提的目光，李誉的手指沿着红线滑动，解释道：“眼下咱们所在的是哈萨尔大草原，由鲜卑东方三王掌控，此番咱们出鸿山关，先是往西南，绕过马头山，然后再往北沿着饶水河一直到步根山，这里就是段部的王帐。”
鸿山关是幽燕向外凸出的关隘，出鸿山关一百里就离开大雍的势力范围，而鸿山关距离段部王帐所在的步根山约七百里，李誉此次带领一万轻骑兵，就算是绕路而行，五日也足够达到。
听闻李誉的解释，叶菩提的目光在地图红线上的某一处停留，用手指指地图，说道：“这里就是我们现在停留的地方吧？”
李誉对她竖起大拇指，说道：“女侠当真聪明绝顶。”
叶菩提没有说话，虽然这地图上没有标注比例什么的，但是根据之前了解到的信息，判断出大军眼下的位置并不困难。
李誉继续指着地图说道：“此番行军路线并不复杂，重要的是兵贵神速，趁着鲜卑三大部族没有反应过来之前就完成对段部王帐的偷袭，不过需要小心的是我们沿着饶水河北上，需要经过西乌山，这里是鲜卑一个小部族息慎部的聚集地，这个部族人数不多，但是大多骁勇善战，是个不小的麻烦，我们必须要解决息慎部族，而且要谨防消息走漏才行。”
叶菩提淡然说道：“行军打仗我是外行，你既然有自己的计策，就按计划行事即可，我只负责保护你的安全。”
她可不信燕王府的谋士们没有考虑到息慎这个重要因素。 
第一百零二章 马头山
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
休息片刻，大军开拔，朝着南边的马头山而去。
抬眼望去，大地一碧千里。
若是在这千里无垠的大草原上策马狂奔，也是一番豪爽的体验。
但是此番是在行军途中，这种万马奔腾的感觉并不美妙。
叶菩提夹杂在大军中央，行军的过程颇为无聊，她与李誉之间一直保持着数丈的距离，这个距离既可以不听这小子的唠叨，也能在他遇到危险时第一时间出手。
不过此番与李誉同行的是一万轻骑兵，除非遭遇大败，否则李誉是很难陷入危险境地的，她的出现只是李策为儿子准备的一道保险锁。
一日急行军，一万轻骑兵长驱直入一百五十余里。
鸿山关外一百里即到鲜卑的势力范围，也就是说他们眼下已经离开王朝的势力辐射，来到鲜卑人的土地上了。
进入鲜卑人的领土，他们的行军就更加谨慎，而且这里是萨哈尔草原的最南方，中原和草原的势力犬牙交错，人员更是复杂，他们更是要小心翼翼。
傍晚时，大军在一处小丘陵下安营扎寨，李誉传下军令，大军休息三个时辰，然后趁夜继续前行，要保证明日午时之前到达马头山。
因为是春末，又是急行军，所以将士们并未携带帐篷，所有人都是和衣而眠。
李誉难得没有休息，而是在与几位偏将讨论行军的具体事宜。
这种事情，叶菩提没有兴趣参与，此时林牧婵正在给她讲述鲜卑东方三王之中的一些武道高手，以便她对对方实力有一个清晰认知。
两人站在营外一处缓坡下，头顶是暗蓝色的夜空，青草与泥土的气息扑面而来。
林牧婵说道：“鲜卑东部三王以右贤王独孤部最为强势，族长是如今的鲜卑右贤王、国师独孤珈蓝，你出身碧落天，想必对独孤珈蓝不陌生吧？”
叶菩提点点头没说话。
她对鲜卑了解不多，但是对于位于极北的摘星楼却了解不少。
作为唯一不属于中原势力范畴的秘境，摘星楼从来都是从草原各部族中挑选弟子门人，因而也就导致摘星楼一直与其他三大秘境关系紧张。
二十年前摘星楼连出贺楼佩与孤独珈蓝两大武道天才，原本有机会一跃成为四大秘境之首。
然而同样的不夜城也出苏步雪和刑渊两位大宗师，实力尤在孤独珈蓝师兄弟二人之上，因此贺楼佩在连续挑战三位大宗师失败之后，选择在北海苦修。
而独孤珈蓝则进入鲜卑王庭为官，希望能依靠自己的谋略，南下吞并大雍，继而踏平其他三大秘境。
不过叶菩提虽然了解独孤珈蓝，但是并不清楚独孤部的情况。
林牧婵继续说道：“独孤部除过独孤珈蓝之外，并没有什么值得注意的武道高手，至少没有能和你匹敌的高手。不过一个独孤珈蓝也就足够了。”
正如林牧婵所说，独孤部综合实力强大，但武道高手只有独孤珈蓝一人，不过就独孤珈蓝一人，无论身份地位还是武道修为，都足够让独孤部屹立不倒了。
不过独孤珈蓝常年都在鲜卑的王庭牙帐，若不出意外，此番是不会遇到他的。
顿了顿，林牧婵继续说道：“除过独孤珈蓝以外，东三王中右谷蠡王破六韩部的实力也不容小觑，这一部虽不如独孤部兵强马壮，但武道高手众多，其中已经确定的天境一品之上的高手目前已知有破六韩孔雀与破六韩不歌两人，至于还有没有更多隐藏高手，这个却不清楚了，也是因为破六韩部武道高人太多，我们此番才会选择南庭王作为偷袭目标。”
“南庭王段部，目前只知道南庭王段无忧是接近闻道境界，其余高手并不多。”
李策请叶菩提保护李誉出塞，其实就是为防止草原上的这些武道高手出手。
草原之上也有高手，就如林牧婵口中的破六韩孔雀等人，这些人若是生在中原，都是有资格去争夺武榜位置的。
叶菩提如今初入知秋境界，若是对方只是一些闻道境界还好，若是对方都是知秋境界的高手，自己对上怕是要吃亏。
不过这些事情的前提都是在两人单打独斗的情况下，若是在这万人战争中，一切可都不同了。
林牧婵为叶菩提讲述完鲜卑东三部一些高手的情况，也就回营休息，只有三个时辰的休息时间，她也必须养精蓄锐。
叶菩提一人则是顺势躺在柔软的草地上，她对着天空的星星眨眨眼睛，星星也对着她眨眨眼睛。
鲜卑的高手啊。
若是换个情况，她很有兴趣去挑战一下对方，但是此行并非是要砥砺武道，一切以大局为重，还是不要遇到他们为好。
三个时辰后，大军准时出发，此时已是深夜，头顶的星空寂静明亮，照的草原一片通亮，一万人马悄无声息的行走在草原上，除过马蹄声与偶尔的响鼻，四下寂静无声。
就连白日里废话不断的李誉也沉默下来，或许是一日的行军已经让他实在疲倦。
不过夜晚行军，即便月亮明亮，也不可能有白日的速度，直到天光微亮时，大军也不过走出六十余里。
马头山是萨哈尔草原上的一处小山，山虽然小，但是在草原上的名气却不小。
因为饶水河就是因为马头山而改道，原本从北往南的饶水河在这里绕山而过，转而流向东方。
这里水草丰茂，极为适合放牧，但是因为距离中原很近，一直是草原势力与中原势力争夺的重点，因此并没有什么聚集在这里的游牧部落。
不过这里虽然没有定居的部落，但是却时常有商队经过，是南下北上必经的商路之一。
此番他们选择从饶水河北上，为防止意外，在靠近马头山之前就已经派出十几波斥候巡视，若是发现有商队经过，那么军中的一些武道高手就会冒充马贼将这些商队驱逐离开，确保他们不会泄漏行军踪迹。
中午之前，叶菩提就遥遥看到马头山。
山势并不险峻，但是却绵延开来，硬生生将饶水河改变流向。 
第一百零三章 尸骨如垒
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
草原上的游牧栖水而居，逐草而牧。
对于他们来说，水草丰茂的地方就是繁华富饶的地方，就值得他们发动战争去争夺。
马头山附近恰好水草丰茂，不过由于距离中原太近，并没有在此定居的游牧部落，只是偶尔会有在此放牧的小部落路过。
李誉带领着大军来到此到此处时正好是正午时分。
阳光下围绕着马头山的饶水河波光粼粼，宛如镶嵌在大地上的玉丝带，安静流向远方。
李誉的大军涉水渡河，很快就在饶水河对方集结完毕。
然后就是喂马饮水休息，半个时辰后大军开始沿着饶水河北上。
这次北上，大军过境就不是不见人烟了，会遇到一些放牧的小部落，不过在大量斥候的指引下，大军都有效的避开这些部落。
李誉其实很想吃下这些小部落，因为对于中原来说，每一个草原部落都有可能成为鲜卑南下劫掠时抽调的兵丁。
但是这次行军重在兵贵神速，要做的是迅速赶到步根山偷袭段部王帐，在这里吞下这些小部落没有任何意义，而且还容易暴露自己的战略意图，引来鲜卑的大军围剿，因此只好尽量避开。
第一次交战发生在两日后的傍晚，此时他们距离段部王帐不过两百里。
他们遇到的是西乌山的息慎部。
这个部族总计不过三千余人，但几乎全民皆兵，连老弱妇孺都可以上马作战，凶悍异常。
以往他们人数虽少，但是南下寇边时却战果丰硕，因此不仅是在草原上，就连在中原也闯下极大的威名。
他们本是渔猎民族，但是人数太少，后来被鲜卑征服，来到西乌山定居，如今已经慢慢与鲜卑开始融合，成为半渔猎半游牧的部族。
攻打息慎部族是李誉出发之时就定下的计划。
因为这个部族太过强悍，若是不消灭掉，万一在自己撤退途中截住去路，那可就有大麻烦了，因此他才决定灭掉息慎部族。
晚霞烧红半边天空时无数牛羊被驱赶回家中，牧民们骑在马背上，苍凉古朴的歌声响彻在大地上。
妇女准备下丰盛的晚饭，精力旺盛的孩子们在摔跤打闹，上年纪的老人则在阳光的余晖中走出帐篷，准备迎接归来的年轻人。
就是在这时，有孩子好奇的转头朝着南方看一眼——
“那是什么？”
有年幼的孩子指着远方的烟尘飞扬好奇问道。
他身边年龄更大一些的孩子同样转头朝着哪个方向看去，眼神中有过迷茫。
下一刻才用息慎语喊叫起来：“敌袭！敌袭！”
其实不用他喊叫，大地的震颤声已经惊动部族所有人。
古老的角号响起急促的声音，部族大多数人放下手中正在做的事情，转而取出甲胄武器，跨上自己的战马，在李誉大军到来之前已经集结完毕。
没有慌乱，没有喧闹，有的只是极短时间内凝聚起来的肃杀沉默。
这就是息慎部族能让所有人铭记的原因之一，他们天生就是战斗民族，整个部族只要还能爬上马背的人，都是战士。
部族在极短时间内就集合起两千人的骑兵，牢牢挡在自家营地面前。
为首之人是一个魁梧雄壮的大汉，看清靠近的骑兵甲胄兵器后用息慎语大声喊道：“是汉家人！这些卑鄙无耻的汉家人来偷袭我们来，儿郎们，准备战斗！”
李誉的一万轻骑无论是从装备马匹的精良，还是单兵作战能力，以及大规模作战的配合程度来说都是精锐中的精锐，对面的息慎人同样是以战斗力强悍而著称，这是一场精锐与精锐之间的较量。
箭雨划过天空，扎进彼此的盾牌里、泥土里、人体里，呼喊声陡然一高。
然后在极端的时间内，双方拉近距离，开始短兵相接。
兵刃、血光、火焰、马鸣，夕阳下，鏖战的光景在西乌山下绵延开去，宛如要撕裂这片天穹。
这一刻，宁静的西乌山化作修罗地狱。
战争中没有仁慈，也没有手下留情，有的只是手起刀落，有的只是最直观力量的碰撞。
当一万人汹涌扑向不足三千人的防御，这支属于幽燕最精锐的轻骑兵终于发挥出属于他们的强大战斗力，宛如开始围剿猎物的群狼。
他们有着远超息慎部族的人数，他们有着锻造工艺精良的轻甲和兵刃，还有不弱于对方的士气和战斗力，因此战斗的结局是毫无悬念的。
只是没有人知道这场战斗什么时候会结束，一个时辰？还是两个、三个时辰？
叶菩提骑在马背上跟在李誉身边，耳边是无限的厮杀声和惨叫声，眼中是不停倒下的马匹与人影，她面无表情，跟着李誉寸步不离。
她的白衣在人群中实在有些扎眼，因此吸引不少人朝着她这边围过来。
这些人都是有去无回，渐渐地没有人再敢靠近她。
有反抗的才叫战斗，没有反抗的只是屠杀。
面对叶菩提，这些精锐的息慎战士只能是被屠杀的结局，因此开始下意识远离她，远离她身边的李誉。
李誉只是指定作战计划，具体的作战有他身边的骁将们指挥，因此他并不需要传下命令，只需要紧跟在叶菩提身边，保证自己性命无忧即可。
当夕阳彻底消失在天际时，这场战斗逐渐接近尾声。
息慎部族无论如何强悍，全族上下不过三千人，面对三倍余己方的实力，只有灭亡这一条路。
他们曾经是名动天下的精锐战士，但如今也都已经是战场上一具具逐渐冰冷的尸体。
空气中，血腥气混合着其他味道弥漫开来，难闻到让人作呕，到处都是燃烧的帐篷和失去主人的马匹。
李誉一脸冷漠的走在营地中，身边跟着叶菩提以及几个武道高人，还有几位之前负责战斗的副将，更远处则是负责打扫战场的士兵。
副将正在向李誉汇报战果。
“……此役全歼息慎部族，我方共伤亡一千八百九十五人，其中战死三百二十七人，重伤四百八十八人，其余轻伤，不影响接下来的行军……”
这一次能有这样辉煌的战果，一方面是因为这支轻骑兵人数远超息慎部族，一方面还要得益于军中的数十位武道高人相助，不然以息慎部族的强悍战斗力，李誉这方的伤亡至少还要增加四成。
李誉听完对方的汇报，面无表情的点点头，说道：“传令全军，今晚在此驻扎，寅时过半出发。”
寅时过半，也就是后世的凌晨四点钟，若非考虑到经过这几日的行军和战斗，将士和马匹都需要休息，李誉本不会在这里停留。
副将们领命离开，李誉这才长长舒一口气，对叶菩提以及身后的几位武道宗师说道：“从小到大，我都知道一将功成万骨枯这个道理，可是只直到今天，直到这几千具尸体摆在我面前，我才知道这句话的血腥。”
此役他们选择的是屠杀，也就是杀光息慎部族，无论男女老少一个不留！
这是李誉亲自下的命令，所有人都知道战争中没有仁慈，面对息慎部族这样一个强悍的部族，他们能做的只有灭族，不然不用很多年，他们就会再次面对这样一支强悍的草原骑兵，到时又不知道有多少袍泽倒在对方的弯刀和弓箭之下。
战争是残酷的，残酷到没有坚硬如钢铁的心脏就会被这血腥所冲垮。 
第一百零四章 步根山下
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“据斥候来报，我们目前所处位置距离步根山不过八十余里，我们只需要两个时辰就能赶到……”
一员副将正在向李誉汇报行军情况，他的声音有些兴奋。如今是他们离开鸿山关的第四日，终于是接近步根山的段部王帐，时间比预期中还早出一天。
“很好。”李誉微微点头说道：“知道步根山如今的布防情况吗？”
副将说道：“此番钟老将军的中路军和余将军的右路军作出佯攻破六韩部，东三王部族都已经抽调兵力赶赴破六韩部所在的克伦木查河中游，如今段部王帐之内驻军不会超过五千人，不过除此外尚有上万人的老弱妇孺。”
“不到五千人？”李誉微微皱眉，说道：“段部王帐怎么可能只有五千人？”
根据李誉的了解，段部作为鲜卑八部之一，即便实力最弱，可用之兵至少也有五万，此番即便去增援破六韩部，王帐之内也不可能只留下五千人，这几乎是相当于倾巢而出，段部和破六韩部什么时候关系这么好了？
难不成这其中还有什么阴谋？
听闻李誉的疑惑，那副将嘿嘿一笑，说道：“这个消息是咱们的斥候乔装后混入段部王帐打探到的消息，千真万确，此番段部共遣两万人马支援破六韩部，至于另外三万余人则是随着南庭王段日无忧前往鲜卑王庭了。”
“段日无忧带着三万多人去鲜卑王庭做什么？”李誉笑问道：“难不成要造反？”
“北征。”副将说道：“去年雪灾之后，更北方一些蛮族南下攻打鲜卑，听说战况非常激烈，鲜卑可汗拓跋徽此番调集各部族壮丁三十余万北征，就是为一举击溃北方那些蛮族，解决他们的后顾之忧，然后才能腾出手来进攻我们。”
“哈哈。”李誉大笑起来，说道：“这真乃天助我也。”
段日无忧领命跟随拓跋徽北征，王帐空虚，正是偷袭的最佳时机。
那副将也适时的拍马屁，说道：“世子殿下英明神武，乃是天眷之人，段日无忧离开王帐，又有钟老将军吸引他们的主力，我们此番偷袭必然大获全胜。”
虽然他是在吹捧李誉，但是所说也并非全是废话，如今段部王帐空虚，李誉这一万精锐轻骑偷袭，不出意外定然可以踏平步根山，让段日无忧损失惨重。
对方王帐内虽有一万多人，但是多为老弱妇孺，而且此番乃是偷袭，主动权掌握在李誉手中。
李誉又问道：“如今他们王帐的守将是谁？”
“他的大儿子段目无尘。”副将说道：“未来南庭王的王位继承人。”
“段目无尘啊。”李誉伸伸懒腰，说道：“听说此人力大无穷，少年时就能生撕虎豹，极为勇猛，这些年手下可有不少咱们将士们的性命，此番我倒要看看他还能如何勇猛。”
解到步根山的情况，李誉反倒不着急偷袭，而是命令将士们在河边安营扎寨准备休息。
将士们经过数日奔波，也已经疲劳，李誉先是让将士们好好休息，然后在今晚后半夜时再偷袭步根山。
远方，红日开始西沉，几缕绯红的落霞映照在将士们的脸上，沉默在每一个人心头蔓延。
几日来的艰难行军，为的便是在半日后的成果，这一战若是功成，不仅是李誉可以在军中树立起一定威望，连带着对段部甚至鲜卑在东部的势力都是极大的打击。
……
……
临近黎明的夜，天空的星子也逐渐减少。
在星辰的微曦中，一万轻骑整装完毕，朝着他们此行最后的目的地进发。
滴答滴答，重重的马蹄声踏破草原的沉寂，上万匹奔腾的骏马被将士们驱赶着，朝着饶水河更北方奔去。
两个时辰后，跟在大军之中的叶菩提轻轻吐出一口气，她的目力异于常人，因此在这晦暗的夜中也能看清楚前方的景色。
视线中是一座不太高的城郭，仿佛是草原上凸起的的圆柱体。
草原人很少筑城，即便是段部的王帐，城墙也不过一人高，跃马可进，城中无数狼旗迎风飞舞，无数的帐篷好似盛开的洁白小花，散落其中。
更远处，步根山好似亘古不变的巨人一般，沉默的屹立在这座城郭的北方，宛如守护自己幼子的父亲。
叶菩提身旁的李誉似乎也感受到她的异常，放慢奔行的速度，抬眼望去，他虽然不如叶菩提这般看的一清二楚，但是也知道那里就是段部王帐。
握紧手中的缰绳，李誉狠狠吐出一口气，说道：“段部王帐！”
跟在他身边的副将和众多武道高人脸色也都严峻起来。
成败在此一举了。
尘土飞扬中，王帐越来越近，飘扬的狼旗高高扬起的利爪在叶菩提眼中清晰可见，每一声马蹄声都宛如一记重锤，敲打在人心上。
城外五里处，大军开始放慢脚步，直到最后全部人安静停在草原上，一条黑线上，众将士宛如狼群一般紧紧盯着前方触手可及的城郭。
草原的冷风带着丝丝凉气，吹在所有人的心头，上万人紧紧握住缰绳，等待令人窒息的一刻到来。
李誉深深一个呼吸，缓缓抽出自己的佩剑，高喊一声：“前方就是段部王帐，将士们，跟我冲，踏平步根山！”
段部王帐是一望无际的平坦大草原上建立起来的城郭，几乎没有任何防御作用，而且常年驻军超过数万的段部王帐也没想到会有人能悄无声息率领一万轻骑就敢来偷袭。
因此直到如雷的马蹄声响彻草原，城头上的段部士兵才被惊醒，他们一边组织弓箭手，一边吹响号角示警。
整座王帐瞬间被这急促的号角声惊醒，无数人爬出帐篷，取出自己的盔甲兵器集结。
临近段部王帐的那一刻，所有人心中都是热血沸腾。
他们此番孤军深入七百余里，为的就是成为此番出塞大军的刀尖，狠狠插入敌人的心脏，让这些常年寇边的鲜卑人震颤发抖！
所谓的段部王帐，在大雍将士们眼中，还不如大雍境内最偏僻的县城。
但是就是这么一处破地方，却是草原东三王之一的王帐，常年集结着数万重兵，对大雍造成极大的威胁。
国立的强大，绝不是以厚重的城池和高楼大厦来衡量的。
大雍境内多得是富丽堂皇的建筑，但是这些不过是挥洒老百姓的血汗建立起的虚假景象，百姓困苦，好大喜功的统治者们却是看不到的。 
第一百零五章 攻城
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
因为李誉万人轻骑的到来，段部王帐中嘈杂一片，到处是人声与骏马的嘶鸣奔腾声。
上万将士狂奔怒吼，以雷霆之势直往王帐杀去，迎接他们的是无数从天而降的箭矢。
两拨箭雨落下，当先倒下无数将士，然而更多的人前赴后继，扑向那并不高大的城郭。
这些倒下的将士反而激励其他人心中的血性。
叶菩提跟在李誉身边，体内气机急速运转，气劲磅礴而出，笼罩在自己与李誉身上，所有落到两人身边的箭矢都被她的气劲阻挡，扑簌簌落在地上。
马蹄声地动山摇，尘烟袅袅升起，李誉和将士们终于在鲜卑人组织起足够人手前来到低矮的城墙下。
有弓马娴熟的将士跃马提刀就翻入王帐的城郭内，但是很快就被从四面八方赶来的鲜卑士兵淹没身影。
李誉看着对方紧闭的城门，向叶菩提说道：“女侠，你可能破开这城门？”
这城门并不高，也不厚，若是组织人手，很快也能撞开，但是必然耽误片刻时间，战机稍纵即逝，李誉不愿意耽搁时间。
叶菩提没有说话，只是抽出自己的茱萸剑。
清越的凤鸣声中，茱萸剑脱手而出，宛如一只燃烧的火凤，朝着数十丈外的城门激射而去。
轰！
茱萸剑穿过城门的一瞬间，猛烈的气劲炸开，剑气裹挟着木屑，宛如一道道夺命的飞刀，瞬间夺去城门后几十个鲜卑士兵的性命！
城门炸开，将士们欢呼一声，又有几十骑冲进城中。
李誉与叶菩提并肩进城，李誉不会武功，也不能杀敌，但是只要他在军中，那就是将士们心中的的定海神针，而且他有叶菩提以及几十位武道宗师护卫，只要是他所到之处，鲜卑人必然是死伤无数，无人敢掠其锋芒。
随着李誉的进城，他们的背后再无活着的鲜卑人，更多的将士们宛如一股激烈的洪流，涌入王帐之内。
在他们的面前，还有几千鲜卑人的战士，更远处还有上万老弱妇孺。
有一个相貌凶恶的大汉自鲜卑士兵中奔出来，用鲜卑语大喊几句，剩余的鲜卑战士高声呼喊，瞬间士气高涨，然后朝着涌进城的大雍将士杀过来。
李誉眯眼看向那个大汉。说道：“那就是段目无尘吧？”
旁边的副将点头，说道：“殿下说的不错，那就是段日无忧的长子段目无尘。”
李誉对着身边的几十位武道宗师吩咐道：“你们去杀了他，杀段目无尘者，赏千金，封千户，藏书阁秘籍任选三本！杀了他之后也无需返回我的身边，只管杀敌就是。”
有叶菩提一人足以保护他，更多的武道宗师留在他这边也是浪费。
李誉许以重赏，这些最低也有天境九品修为的武道高手们立刻兴奋的朝着鲜卑人群中的段目无尘奔杀过去，所过之处血肉纷飞，血流成河，无数鲜卑人倒在他们的手下。
这是一场注定只有一方死绝之后才会停止的战斗。
段目无尘自己是天境九品的高手，而且天生神力，极为勇猛，但是面对几十位武道宗师，也是无可奈何。
段部本就没有什么顶尖的武道高手，此番段日无忧跟随拓跋徽北征，更是将部族中的高手全部带出去，之后大雍突然北征，他们不得不遣兵将支援破六韩部，毕竟东三王部面对的是杀神一般的李策，若不能团结一致，早就被李策吞下来了。
这番情况却是造成王帐空虚，根本无力抵挡李誉的一万精锐。
段目无尘带着三千左右的战士冲向李誉的一万人，所做的不过是为族中的老弱妇孺争取逃亡的时间而已。
其实王帐内留下的这五千人马虽然实力不错，但是远不如他们之前偷袭的息慎部那般全民皆兵的强悍，只是人数更多而已。
城郭内，刀光雪亮，李誉这一万精锐就是段部王帐的催命符，每一次的刀锋挥舞，都会有一个人永远的倒下。
自叶菩提一剑炸开城门的那一刻，将士们踏入段部王帐，这里就上演一幕血腥的肉搏战，奇袭的最后一关，也就是眼下的性命相拼，这是无法避免的宿命。
李誉跟在叶菩提身边，只是不停向前再向前，他不用出手杀敌，但是他身边的叶菩提在不停杀人，而他就踏着敌人的尸体前进，宛如夜空中的一盏明灯，指引着将士们不停冲锋。
段目无尘的刀锋已经卷刃，他也不知道自己已经杀死多少敌人，但是更多的敌人却如潮水一般朝着他涌过来，似乎永远也杀不完杀不尽。
再一次格挡下袭击而来的兵刃，这一次他的虎口被对方强横的力量震裂，殷殷出血。
段目无尘有些机械的抬头看去，看到自己面前站着一个瘦骨如柴的汉家老者。
那老者虽然瘦弱到好似一股晨风就能吹倒，但是他的目光极为阴鸷，盯着段目无尘桀桀笑道：“小子，你的脑袋老夫收下了！”
段目无尘听不懂他的汉话，但是知道对方是敌人就可以了。
所以他二话不说，举起手中的弯刀朝着老者冲过来。
这瘦弱老者是保护李誉的武道高手之一，有天境四品的修为，在万军从中穿过，杀人宛如割草，轻而易举就来到段目无尘的面前。
李誉允诺杀段目无尘者赏千金、封千户、自选三本秘籍，前两样对于已经要入土的他来说诱惑不大，但是那三本秘籍对于在武道修行一辈子却连天境上三品也没有到达的老者来说却是极为重要。
两人交手，段目无尘用的是精制弯刀，老者只是随手从地上捡起来的弯刀，但是段目无尘却根本不是对方的对手。
且不说他本已经消耗巨大的体力，修为境界也远不如老者，又怎么可能挡得住对方？
这个世界上有很多奇迹，但是这些奇迹并没有发生在段目无尘身上。
所以交手不过几招，段目无尘就被老者一刀穿胸而过。
巨大的疼痛感传来，他的眼前开始发黑，黑暗中他似乎看到有鲜花盛开，有雄鹰高飞，有牛羊满山，那是步根山下最美的盛景，但是这些以后再也看不到了。
老者杀死段目无尘，然后捡起他的弯刀，毫不犹豫割下对方的脑袋，提在手中，运足内力高声喊道：“敌酋已死，尔等还不束手就擒？”
他的声音亮如洪钟，传遍大半城郭，鲜卑人听不懂汉话，并不知道他在说什么，但是听得懂的大雍将士们却瞬间沸腾，爆发出比之前更加猛烈的进攻，局势逐渐开始一边倒下。 
感谢各位打赏
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
贴出这段时间的打赏名单，万分感谢，以下：
感谢ARVM的掌门打赏、感谢书友120712213550345、书友201802039323338、蒂芙瑞娅、会飞的小仓鼠、weltyfjd、彼岸仙君、不过拾壹、凡烦泛梵帆、雾封雨晴、深渊御天、长歌门大师姐、名字什么的随便了、独孤.尘封、柒个隆冬锵、魂之血刃、羽之翰、书友20190503105244871、天悭五音、烨、春-乏、银耳朵兔子、yau88266、书友150506111702234、纳尼112、ak47ma、月光下的一缕轻烟、LORDofFLIES、syuiil、书友150801210333029、Mars神之宣告、青天在上黄土在下、守望痕迹、安逸的夏秋、呼呼12138、萝莉想发财、顺其呵过、小痴公子、御剑清歌、夜宵w、杨冥宇、风起青萍之末浪成微澜之时、伪起名、寂寞的生命、魔兽鹿目园香、书友160904205400538、嫑停夯干、太乙剑尊、杜子思、超级黎喵喵、书友20170912220814105、饮三杯温酒、indahwater、来去如草、无上祖师、zzzljm、未闻违规昵称、书友20170530154611300、一刀拍岚龙、浮生浅若梦丶、星韵雅、凰之语、zero77i、幻想起心中、元气笨蛋kiana、缙余又想咕咕了、龙尹兰、青笺画卿颜coc、KAJHFLO、指尖划痕、懒散夏天、书友150425005707832、yq易乾、哺乳期杀手、xFrostFeetx、书友160908215541547、流殇舞流光、不开后宫穿什么越啊、书友20170808002244564、九裂、沃星流、青花羡雨丶、艾琳C歌茨、过客、天际一哥八姑父、积雪光、月下小妖queen、书友170118161546749、蕾姆酱~、打游戏会更好、书友20170912220814105、书友20190228091945435、爱杀江南好。
以上名单是我通过作家助手一一找出来手打，可能会有疏漏，见谅。
感谢所有打赏的读者朋友们，万分感激。
看到这么多人，我要认真写书，感谢你们的支持。
另外：为不打扰到大家的阅读感官，我把之前那一章的感言挪到作品相关了。 
第一百零六章 撤退
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
天光破晓时，步根山下只剩下血腥。
风声呜咽，似乎在为逝去的人而哭泣。
作为东三王之一的南庭王王帐，如今只剩下一片废墟，狼旗扔满地，被人马随意践踏，帐篷燃烧起火光，化为灰烬。
这场战斗已经落下帷幕，以李誉的大获全胜而告终，除过不足千人的老弱妇孺逃走外，他们全歼段部王帐，而且最终的战损不过三千余人，与战果相比，完全称得上大获全胜。
只是……这样的战斗绝不是终结，而是开端。
一处巨大华丽的毛毡帐篷中，李誉正拿着地图与众多将领商议撤退的事情。
这处帐篷原本是段日无忧的寝室，如今却成为李誉的临时指挥部。
如今战斗已经结束，还有六千多战士，李誉如今要做的就是带着这六千多战士与钟古芝汇合，然后一步步撤回鸿山关。
只是这条撤退的路线并不好走。
南庭王不同与息慎部这样的小部族，他的老巢被偷袭，这个消息很快就会传遍鲜卑草原，届时他们必然要面对草原各部势力的围剿。
返程最好的办法自然是原路返回，沿着饶水河南下到马头山，然后绕过马头山往鸿山关方向撤退。
但是这样一来他们自己是撤走了，钟古芝的中路军还在草原呢。
而且饶水河往东是鲜卑八部之一逐鞮王的领地，逐鞮王石抹夹谷与南宫武夫对峙多年，实力不弱于破六韩部，此番他们若是沿着原路返回，被石抹部阻拦，立刻就会陷入孤立无援的境地，极为危险。
因此李誉最终还是放弃原路返回的打算，准备沿着步根山往东南方撤离。
虽然这样会面临被北部的破六韩部以及独孤部夹攻的危险，但那边还有钟古芝和余将军的四万大军，双方可以互为犄角。
计策即定，李誉也不在耽误时间，立刻命令大军整装开拔，沿着步根山东去。
此时日出不过两个时辰，天色尚早，不出意外他们日落前就能走出步根山的范围。
来时一万精锐，归途只余六千，这已经是大胜，战争的残酷磨平将士们的激情，只留下疲倦。
……
……
李誉率军离开段部王帐三个时辰后，有一队百人左右的精骑自北方而来，走进已经是残垣断壁的王帐内。
为首是一男一女两人。
男子四十岁上下，面容古朴，神色冷峻，看着一片废墟的段部王帐沉默不语。
女子看起来三十许，穿着华贵至极的锦缎，身段丰腴，面容妖冶，浑身上下透露出成熟的韵味。
看到这王帐内的凄惨景象，女子也没有丝毫的恐惧和胆怯，只是用鲜卑语说道：“这些汉家人屠城杀人也是毫不手软啊。”
中年男子没有接她的话，而是走向那被叶菩提一剑破开的城门前，看着只余下木屑的城门，男子开口说道：“对方有武道高手同行。”
女子眼睛一亮，走到男子身边，看到已经化为乌有的城门，啧啧说道：“少说天境一品吧？”
男子说道：“这个不好判断，这人武功太高，这些普通人无法逼迫这人全力出手。”
女子笑起来，说道：“这才有意思，中原不是有什么武榜吗，也不知道这人是不是武榜上的高手，不是的话就不值当本郡主出手了。”
男子终于转头看她一眼，说道：“不是我打击你，以你的实力，就算面对中原武榜最末的唐若川，也不是他的对手。”
女子对他的话不以为意，说道：“不是还有你吗，你我联手还杀不掉一个武榜上的高手？”
男子似乎在仔细思索，片刻后说道：“你我联手，应该有机会杀掉武榜后五人，当然，只是有机会，至于前五人……除非国师与贺楼佩愿意出手。”
听完男子的话，女子伸伸懒腰，说道：“还真是麻烦。”
“不得不承认。”男子说道：“中原的武道高手，无论是高手还是后起之秀，底蕴都远远超过咱们。”
“是啊。”女子点头说道：“就像那个南宫武夫的女儿一样，小小年纪已经是天境四品的修为，本郡主在她这个年纪似乎都没有她这样的修为呢。”
迎着高升的太阳，男子走到大门外，看着被万马踩踏后狼藉一片的草地说道：“不过武夫之争不过是匹夫之争，终究是比不过王朝大势，咱们的实力盖过大雍远比多出几个武道宗师更重要，郡主不必耿耿于怀。”
“你说的好听。”女子走过来说道：“你若真的这样认为，又何至于这么多年勤修武道，就连国师都说你破六韩孔雀是未来草原上最有可能取代贺楼佩的人呢。”
破六韩孔雀，此番偷袭，林牧婵对叶菩提提及鲜卑东三王的武道高手时着重介绍过他。
这个被孤独珈蓝认为是可以成为第二个贺楼佩的绝顶高手出身显赫，是右谷蠡王破六韩拔凌的胞弟，但是平日非常低调，甚至在鲜卑内部都有不少人没听过他的名字。
不过但凡知道他名字的人，没有一个人敢小觑他，若是草原上也有类似武榜的排行榜，破六韩孔雀可以排进前五！
破六韩孔雀望向远方，没有继续这个话题，而是说道：“对方应该走出不远，我们现在追上去或许还能盯住他们。”
女子笑道：“原来你对对方也很有兴趣啊。”
破六韩孔雀没有反驳，说道：“中原武道高手那么多，能杀一个是一个。”
女子笑道：“杀人呐，本郡主可是最喜欢了。”
她虽然在笑，但是眼神却逐渐冷漠，顿了顿说道：“一万多性命，这笔帐本郡主可要和这些汉家人好好算算。”
……
……
相比与来时的肃杀沉默，此时李誉的右路军的士气要高涨太多，毕竟他们已经完成对段部王帐的偷袭，而且大获全胜。
因此虽然很多人都已疲倦，但是精神仍旧兴奋，行军速度丝毫不比日夜兼程偷袭时慢下来。
傍晚时分，他们已经走出步根山的范围，入眼处是一望无垠的大草原，再无山脉。 
第一百零七章 归途难安
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
草原上，叶菩提伫立在暮色里，夜色中星辰像是钻石一样密布在天空中，从地平线的这一头到另一头。
她很少会看天空，看这样透彻明亮的天空。
夜风携裹着泥土的气息扑面而来，让这氤氲的夜色更添几分清凉。
叶菩提身后是大军暂时的营地，休息一个时辰后，他们还要在暮色里继续前进。
如今离他们既定的计划才过去五日，时间还充裕，叶菩提也没想到此番出塞可以这么快就能返回，不过这对她来说不是坏事。
林牧婵从营地走出来，来到她身后，问道：“在想什么？”
“没什么。”叶菩提摇摇头没有多言。
今日偷袭段部王帐，林牧婵也随着众多武道高手冲杀，不过让她比较失望的是自己并未能亲手斩下段目无尘的脑袋。
她倒不贪恋李誉的重赏，但是她渴望能和自己老爹一样建功立业。
她从来都是一个骄傲不愿服输的女子，只是这么多年来文采方面逊色于李安贞，武道修为又比不过南宫水袖，同为天之骄女，自己却被这两人死死盖过风头，甚至连胭脂榜上的排名自己也不如这两人。
她这样一个骄傲的人又怎么会甘心？
因此她更愿意在沙场搏杀，这一方面无论是李安贞还是南宫水袖，目前都不及她。
当然，这只是目前，以这两人的身份、心性，未来必然也会有上阵杀敌的一天。
大雍朝风气较之前朝开放一些，对于女子的束缚也没有前朝那么严苛，因此不爱红妆爱武装的巾帼英雄并不是什么特殊存在。
林牧婵走到叶菩提身边，与她并肩而立，说道：“此番我们的偷袭任务已经完成，接下来只要能安稳回到鸿山关，我们此行的战略意图就达到了。”
顿了顿，她继续说道：“而且此番拓拔徽北征，如今鲜卑南方的力量定然是大不如前，趁此机会，我们或许还会准备更大规模的北伐。”
趁你病要你命，大雍绝不会错过这次重创鲜卑的机会。
一旦等到拓拔徽解决更北方的蛮族，到时挟大胜之势南侵，几十万士气高涨的鲜卑虎狼南下，大雍所面临的情况可就比眼下复杂太多了。
不过这些就是李策、南宫武夫还有京城那位要思考的事情，叶菩提此番保护李誉出塞，他们的目的已经达到，只待李誉安稳返回幽燕，他们的交易也就结束，叶菩提也就能腾出手去一趟归墟城。
因此她对林牧婵的话并未置评，只是说道：“眼下最重要的还是和钟将军汇合，然后撤回鸿山关。”
林牧婵极为赞同她的话，两人都是聪慧之人，明白既然段部已经派遣两万将士前往破六韩部支援，孤独部必然也已经派兵前往破六韩部，此刻钟老将军面对的是一个集结东三王部重兵的破六韩部，即便他们与钟老将军汇合，也没有机会再骚扰对方，只能安稳退回鸿山关。
夜色渐深，大军继续开拔。
行军打仗，一次次为完成战略意图而奔行。
不是在杀人，就是在杀人的路上，这就是战争。
六千人马安静行走在大草原上，很快斥候报来一个让李誉等人心忧的消息：北方和身后各有一支万人左右的鲜卑骑兵追上来了。
虽然在他们制定这个大胆的偷袭计划时已经料到会有这种结果，此行最大的困难不是在去路，而是在归途，但身临其境，还是有些担心。
鲜卑人本就是马背上的民族，几乎所有人都是弓马娴熟。
他们偷袭段部王帐，因为城郭的原因限制对方骑兵的发挥，但是如今在这一望无际的大草原，面对三倍余己方的兵力，即便李誉率领的这六千人都是精锐中的精锐，也讨不了好处。
李誉问道：“可知对方来自那个部族？”
斥候说道：“北方一队骑兵打着银狼和白狼旗，应当是独孤部和段部，后方则是黑狼旗，应当是破六韩部。”
鲜卑数十个部族都有自己的旗帜，其中八大部族都是以狼为旗，只以颜色区分不同部族。
金黄色属于拓拔皇族，银色属于右贤王孤独部，白狼则是属于南庭王段部，黑狼属于右谷蠡王破六韩部。
“破六韩部？”李誉皱眉：“破六韩部在我们北方，怎么可能出现在我们身后？”
有副将小心翼翼说道：“或许只是凑巧？”
李誉摇摇头，说道：“不可能这么巧。”
一旁的林牧婵说道：“不管对方是怎么出现的，咱们眼下当务之急是如何应对他们。”
李誉掏出地图，与几个副将仔细查看，商讨片刻，李誉指着地图上的某处说道：“那就去往这里，然后在往北方与钟老将军汇合。”
他指的地方是地图的东南方向一座名为东乌山的小山，这座山与之前他们偷袭的息慎部所在的西乌山相对，皆是饶水河流经的山脉。
如今他们被两支骑兵衔尾，对方兵力优势，硬拼是不明智的，只能以最快的速度甩开对方。
从他们眼下的这片草原出发，往东或者往南都容易被两支骑兵中的一支截住，一旦截住，再想摆脱就难了，因此最好的路线自然是直直往东南方而去。
计策即定，行军速度又开始加快，万马奔腾在草原上，声如雷霆。
这支军队中，最不能吃苦的自然是李誉这个养尊处优的世子殿下，但是他又是此番大军的主帅，不能有丝毫任性。
因此尽管他现在骑在马背上已经累到全身快要散架，但是面色却没有任何异常，仍旧保持着镇定与从容，这一点就连叶菩提也对他有几分刮目相看。
都说士别三日当刮目相待，李誉自京城返回幽燕之后，各方面成长很多，已经颇有一个合格藩王接班人的模样。
当然，他要接的是燕王这个王位，与一般藩王又有所不同，需要走的路还很长。
大军一口气奔行出近两百里，不得不放慢速度。
眼下就算将士们还能坚持，但是马匹也需要休息了。
马有日行千里的传说，但是真正能做到的极为稀少，更不可能成为军马。
大雍军马一般奔行三百里就需要休息，李誉此行率领的都是精锐，马匹也极为健壮，但加上他们之前奔行的距离，已经是连续四百里，必须要休息了。
不过这四百里奔袭，让他们距离东乌山只剩下不到三百里，可以说是完成大半战略意图。
此时天光逐渐破晓。
然后在他们前方有一队鲜卑骑兵出现在视线中。
这支骑兵不过千余人，但是他们却大胆的拦截在李誉大军的兵锋之前。 
第一百零八章 知秋之战
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
在这个微凉的清晨，一千骑兵成雁翎，拦在李誉的骑兵之前。
有一男一女两人从骑兵中走出来，正是先前在段部王帐的破六韩孔雀与那郡主。
两人调集一千骑兵，星夜兼程，不停歇赶路才终于在此时拦在李誉之前。
两人的目的很简单，就是要用这一千骑兵的性命换取李誉几个时辰的时间。
只要他们能阻拦李誉几个时辰，后方的骑兵就能衔尾追上来，对李誉组成合围之势，到时候他就再没有突围的可能性了。
李誉自然也明白对方的意图，脸色阴沉的说道：“不惜一切代价，冲过去！”
于是这六千多轻骑开始集结冲锋，对面的一千鲜卑骑兵在破六韩孔雀的率领下，也在聚拢，宛如一杆尖锐的长矛，要将李誉的阵型捅出一个窟窿。
马蹄声轰隆，两方人马很快便在这草原之上接触，瞬间进入混战。
一千人对战六千人，没有想象中的一触即溃，而是颇为顽强的顶住李誉的兵锋。
这其中破六韩孔雀与那郡主出力颇大，两人皆是天境之上的绝顶高手，每每出手就有十几人、几十人如韭菜般被两人收割去性命。
就连李誉身边的几位天境高手前去阻拦，也不过几招功夫就被对方斩杀，轻松到不费吹灰之力。
这一幕落在李誉军中，引起的震撼效果还是非常大的。
寻常大军作战，几万人，甚至是十几万人，武道高手的正面作用并不大，但是此番只有几千人的战斗，两个天境之上的高手作用却堪比几千人马了。
而且对将士们造成的心理压力更大。
看着宛如天神下凡一般的两人，叶菩提沉吟一下，对李誉说道：“我去引开这两人。”
这是李誉第一次听到叶菩提说是引开两人，而不是杀掉两人，证明就连她也没有十足把握能对付这两人。
李誉有些犹豫，出于朋友之谊，他自然不想叶菩提如此冒险，但是从整体军队考虑，这是眼下最好的办法。
破六韩孔雀两人对这几千人造成威胁太大，就算两人并不能杀光这六千人，但只要两人还在，带领着一千人就足够阻挡李誉到后方骑兵赶来了。
后方的两万骑兵才是他真正的催命符，他在这里是一刻也耽搁不得。
注意到李誉的犹豫，叶菩提微微蹙眉，冷声说道：“现在哪里是优柔寡断的时候？六千人的性命岂能儿戏？我去引开这两人，你带着大军突围，咱们在东乌山汇合，你在那边等我几个时辰，若是我没有到，就不要再等，直接去和钟老将军汇合。”
听到叶菩提如此说，李誉立刻也作出决断，点头说道：“好，若你到东乌山没有找到我们，也不要再北上，直接返回鸿山关即可。”
叶菩提说道：“好。”
然后拨转马头朝着破六韩孔雀两人而去。
“保重。”
身后传来李誉的声音，叶菩提也只是点头回应，背影越去越远。
叶菩提一路而来，腰间茱萸剑并未出鞘，只是伸出手隔空虚点，剑气自她指尖弥漫开来，每一次轻轻的划过都会让对方一个骑兵人头落地。
信步闲庭，从容不迫。
她这一出手，造成的震撼效果丝毫不亚于破六韩孔雀两人，引得李誉这边的骑兵们一阵欢呼，原本被两人惊吓到的众骑兵也开始镇定下来，不再惊惧。
一连斩杀几十人，叶菩提终于在距离破六韩孔雀两人不足百丈的地方勒住缰绳，她四周已经没有人敢靠近。
对方虽然有两人，但叶菩提最重视的是与自己同一境界的破六韩孔雀，相比之下那女子是闻道境界，若没有破六韩孔雀，叶菩提想要杀她并不困难。
两人同样也看到人群中的叶菩提。
那女子对破六韩孔雀说道：“应该就是她吧？”
破六韩孔雀随手解决一个朝他冲过来的骑兵，点点头没有说话。
两人所指自然是先前在段部王帐所推断的武道高手。
女子笑道：“还是个绝色美人，都说中原人杰地灵，可这也太妖孽了吧？”
顿了顿，她语气微酸的继续说道：“而且小小年纪就能有这般修为，比那南宫水袖都要逆天。”
“那又如何？”破六韩孔雀冷冷回应一句：“杀了就是。”
女子笑眯眯的说道：“也对，再厉害的天才也要是个活人不是？”
说着她突然转头看向叶菩提，笑眯眯的对着叶菩提比划出一个割喉的动作，极尽挑衅。
回应女子的是一柄破空的长矛。
叶菩提挥舞衣袖，一柄掉落在地上的长矛就被她隔空卷起，带着凛冽的气劲，破空朝着女子袭去。
百丈距离，瞬间即至。
然后长矛就诡异的悬停在女子眉心前三尺一动不动，宛如有一双看不见的大手抓住它。
出手的并不是女子，而是她身边的破六韩孔雀，他只是伸出手轻轻一按，长矛就停在女子面前了。
也只有同为知秋境界的破六韩孔雀才能如此举重若轻的挡下这一矛。
女子后退一步，笑得花枝乱颤，用熟练的汉家话说道：“还真是个脾气暴躁的小妹妹呢。”
这个名叫石抹如意的女子出身鲜卑八部之一的石抹部，是逐鞮王石抹夹谷的长女，石抹部是鲜卑八部中距离中原最近的部族，因此这女子的汉家话说的很好。
一柄普通长矛，又如何能承受住两位知秋境界武道高手的折腾？
不过一个呼吸，在无数人的注目下，长矛一点点化为粉尘，冰消雪融。
一袖，一掌。
两人不算交锋的交锋，没有惊天动地的动静，有的只是静谧到无声的暗流。
这里是战场，并不是一个合适武道高手交锋的地方，但是眼下既然已经到这一步，地点已经不重要了。
开弓没有回头箭，叶菩提即以出手，便不再拖泥带水，身影扭曲，已经弃马站在地上。
她脚尖落地的瞬间，身形已经向前掠去，一步就跨越到破六韩孔雀身前。
一步百丈，这等速度已经不是江湖人口中的轻功所能做到的，江湖上一些传闻中的踏雪无痕、一苇渡江之类的轻功根本无法与她现在的身法相提并论。
这就是她在进入知秋之后所领悟到的东西。
只是可惜她的身法已经得到知秋精髓，但剑法却还需要一点时间打磨。 
第一百零九章 一线之剑
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提弃马的瞬间，破六韩孔雀同样落下，对一旁的石抹如意说道：“你先观望，伺机出手。”
此战非武夫之争，而是战场拼杀，因而破六韩孔雀才会吩咐石抹如意可以出手偷袭，若换做平日争斗，他大概不愿做这种事情。
破六韩孔雀落地的瞬间，身形未动，但是右手一拳已经砸出去。
有雄浑无匹的罡气，好似一道白虹，撕裂空气，朝着瞬间而至的叶菩提砸去。
破六韩孔雀生平习武，都是赤手空拳，未有使用兵器的习惯，但是这并不意味着他在对战使用兵器的对手时就会吃亏。
他走的是纯粹的体魄武夫的路子，与武神邢渊同属一路，虽不及邢渊，但是也不容小觑。
他一拳轰出去，叶菩提的身形也来到面前，就好似他能掐会算，已经料定叶菩提会有这般出手一样。
在其他人看来，叶菩提身形虽然快到无法捕捉，但是停下的一瞬间却正好迎上破六韩孔雀的拳头，就像是自己赶上往上送死一般。
迅猛无匹的罡气迎面而来，叶菩提心如止水，茱萸剑自腰间出鞘，这道罡气也就被她拦腰斩断，瞬间烟消云散。
这一剑换做其他武道高手，就算能斩断罡气，但是接下来逸散的气劲余威仍旧能杀伤许多士兵，然而叶菩提这一剑却干净利落，一剑就让破六韩孔雀的一拳荡然无存。
一剑斩断破六韩孔雀的罡气，叶菩提突然抬头，看着对方，说道：“出去打？”
说着还指指战场之外的地方。
她不懂鲜卑语，只能听懂些许简单的词汇，因此怕对方不明白她的意思，所以才会有之后的动作。
其实她多虑了。
草原人即便再瞧不起中原，但是内心深处也是羡慕中原的文化思想，因此草原上的贵族大多会一些汉家话，如鲜卑皇子拓跋檀石，有专门的汉官老师，熟读汉家各种典籍。
更不用说石抹如意这种靠近中原的贵族，她的汉家话丝毫不比鲜卑语差。
破六韩孔雀自然也懂汉家话，也就明白叶菩提的意思。
他点点头，说道：“好！”
他虽然很想就地杀掉叶菩提，但是也知道两个知秋和一个闻道的交手，尤其是性命相搏，必然会殃及鱼池。
战场上交战的不仅有六千幽燕轻骑，还有一千他的亲军，他也不想太多人手折损在叶菩提手中。
虽然知道被叶菩提带离战场，很有可能给这六千人留下突围的可能性，但如今他即便留在这里，有叶菩提的阻拦，他能发挥出的作用也是有限，不若彻底放手与对方厮杀，速战速决，解决对方后再赶回战场，同样可以留下这几千人。
他很有自信自己和石抹如意联手可以留下这个不知名的中原高手。
中原天才如过江之鲫，能多杀几个就多杀几个，总有一天他会亲自去往太白山和不夜城，摘下顾青城和邢渊的脑袋。
于是两人都以极快的速度脱离战场，身后的石抹如意同样毫不犹豫追上去。
能杀掉一个知秋境界的天才，石抹如意的内心比破六韩孔雀还要激动。
破六韩孔雀是从天下大势考虑，能为草原多除去一个高手就少一个威胁，但是对于石抹如意来说，她嫉妒所有比她年轻漂亮，还比她武功高，比她天赋好的人。
叶菩提三样全占，于是石抹如意从来没有如现在这样渴望杀死一个人。
叶菩提与破六韩孔雀斜掠出去，叶菩提速度很快，破六韩孔雀竟然也不慢，时刻都与她在十丈外保持着平行。
两人一边飞掠一边交手。
叶菩提抬手出剑数十次，破六韩孔雀同样挥拳数十次。
随着两人的动作，接着便是一大串不绝于耳的轰隆声，两人所过之处，几十丈内所有的草地如同地牛翻身，泥土纷飞，狼藉一片。
这也仅仅是两人交手后的气劲余波，更多的气劲已经消失在两人碰撞之中。
两人一口气掠出十里，再也不见战场的厮杀，这才止步。
破六韩孔雀十指如铁钩，气机运转，一缕缕的气机气机渗入他脚下的地面，他的身形陡然拔高。
他并不是凌空而起，而是脚下草地随着他的升高而升高。
就好似在这无边无际的大草原上突然出现一座细长的山峰。
脚下的泥土与他身体内的气机牵连，破六韩孔雀双手一扭，脚下凸出的山峰登时分崩离析，泥土漫天，有无数细微的气劲在泥土之间疯狂流转。
仿佛一道黑色洪流，又好似一把铺开的折扇，虽然只是泥土，但是夹杂着气劲，已经比锻造的铁器杀伤力更大了。
面对对方这一击，茱萸剑在空中划过一道弧线，带起丝丝涟漪，似乎想用这细细的茱萸剑来遮挡漫天的泥土。
泥土飞来，排山倒海，带起大股的猛烈罡风，叶菩提的茱萸剑轻轻划过，没有气冲斗牛的剑气，也没有风起云涌的异常。
这一剑比之以往她出招时的华丽，要显得平凡太多。
但是这一剑过后，很快有一道细白的丝线在叶菩提身前蔓延开来。
这条细线极长，仿佛是没有边际一般，以叶菩提为中心，朝着铺面而来的泥土逸散。
一线白线，漫天泥土。
一个若隐若现，一个遮天蔽日。
对比起来，叶菩提的这一剑就好似是蚍蜉撼大树，颇有些自不量力。
但是当这一线白线触碰到漫天泥土时，她轻轻吐出一个字：“裂！”
原本只是天地之间的一丝白线，随着她的话，就好似有人在白线之中撑开天地一般，这一线白线猛然开始扩散，瞬间就暴涨成为一片白色的帷幕，有丝丝剑气流转其上。
再然后让人惊骇的一幕出现了。
白色的帷幕宛如倒扣的水碗，以叶菩提为中心，千百丈内，那排山倒海般的泥土都被帷幕阻挡，静静悬停在半空中！
就好似叶菩所在的地方出现一处缩小的天地！
这一幕极为震撼人心，远比江湖上一些津津乐道的比武场面更加震人心魄，但是可惜除过不远处的石抹如意，再没有人有幸看到。
原本准备趁着破六韩孔雀出手的瞬间，偷袭叶菩提的石抹如意停下动作，喃喃自语道：“这就是知秋的实力吗？确实超出闻道很多啊。”
若是换做遇到姜琢玉之前的叶菩提，那时她初入知秋，境界尚浅，对战已经稳稳知秋境界的破六韩孔雀，怕是要吃大亏的，而且还有一个闻道境界的石抹如意，就算是强如叶菩提，大概也只有逃命的份。
但经过谪仙人姜琢玉的指点，叶菩提虽不能说已经知秋大成，但是也与之前大为不同，只是还欠缺一点时间来打磨剑道而已。
因此再直面破六韩孔雀，她已经有一战之力了。 
第一百一十章 退去九步
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
白色的帷幕在天空停留极短的时间，然后分崩离析。
一同崩溃的还有破六韩孔雀的漫天泥土，大片泥土扑簌簌落下，如同下一场泥雨，但是其中弥漫的气劲却消散的无影无踪。
一剑过后，叶菩提再次出手。
她的身影朝着破六韩孔雀飞掠而去，四周大地上陡然出现青色剑气。
剑意凌然，摧枯拉朽。
远处，破六韩孔雀失去泥土山峰，当时并未落在地上，仍是双脚悬空，凌空而立。
直到叶菩提出剑，他的双手上下交叠放在胸前，然后狠狠一按——
沃野千里的大草原上突兀响起一阵闷雷似的轰响，以他为中心，周围所有的青草连根拔起，朝着四周扩散。
叶菩提的周围有无数青色剑气环绕，不停的拉近与破六韩孔雀的距离。
随着她每一次的前行，两人相隔千百丈的空间内，无数泥土被两人碰撞的气劲激荡的翻涌出来，这一片草原宛如被铁犁翻过一般，不断有地丘炸裂，狼藉一片。
气劲碰撞爆炸，声如雷霆。
两人的交手，波及数里外的草原，这还仅仅是知秋境界的战斗，若是更高层次的谪仙人出手，不知又该是何等境地，也难怪世人谓之武道最后一重境界为谪仙人。
叶菩提一路掠向破六韩孔雀，剑招不变，但是气象恢宏的剑意却没有丝毫衰减。
随着两人距离的不断接近，破六韩孔雀须发皆张，怒目圆睁，宛如金刚动怒。
他猛然大喝一声，一抬手臂重重砸向地面，脚大地下宛如活物一般，从他脚下飞速奔向叶菩提。
此时两人之间的距离已经不足五十丈，一道粗壮的黄色龙卷破土而出，席卷向叶菩提。
叶菩提手中长剑并无变化，但是她另一只手却抬起手腕，轻轻一指戳向迎面而来的黄色龙卷。
黄色龙卷已经近在咫尺，罡风吹动她一头青丝随风飞舞，然后叶菩提一指落在这土黄色龙卷之上。
嗤。
宛如有人用针尖戳破一个水球一般，这黄色龙卷在叶菩提一指之下迅速开始消散。
一指禅！
叶菩提一指破去破六韩孔雀的黄色龙卷，整个人陡然加速，五十丈的距离瞬息即至，然后毫不犹豫递出凛冽一剑。
破六韩孔雀脸色阴沉，向前踏出一步，身前竖起一道急速流动的土墙，叶菩提的一剑就撞在他的土墙之上。
剑气灿烂炸开，土墙狠狠震颤，然后出现密密麻麻的裂痕，很快就在轰然声中又重新化为粉尘。
此时，两人已经是面对面而立，叶菩提一剑无功而返，但是她的左手却快若闪电的印在破六韩孔雀的胸口。
一掌之下，以破六韩孔雀的强横体魄，并未受到重伤，但是身体仍旧不由自主滑行出十几丈才卸去叶菩提掌中的气劲，稳住身形。
就在叶菩提准备再一次出剑的瞬间，有一缕诡异至极的气劲出现在她的背后，宛如一个隐身在她身后很久，等待必杀一击的刺客一般，递出自己蓄谋已久的致命招数。
叶菩提手腕一抖，横剑在胸前，同时脚下急转，在间不容发的瞬间让自己转过身来。
叮！
一声脆响，有兵器撞在茱萸剑上，叶菩提看到那石抹如意的笑脸自眼前一闪而过，耳边还留下她妩媚的笑声：“知秋确实厉害啊。”
一句话落下，她的身影已经远遁不下百丈。
她知道自己不是叶菩提对手，但是有破六韩孔雀在正面对抗叶菩提，她要做的只是在暗中寻找偷袭机会就可以。
一次不行就两次，两次不行就三次四次，只要破六韩孔雀没有战败，她就有无限的可能性。
而与叶菩提同为知秋境界，而且已经在这个境界有几年时间的破六韩孔雀又岂能会轻易失败？
所以她一击不中，立刻远遁，等待着下一次的机会。
叶菩提没有去追她，因此破六韩孔雀已经向她奔跑过来，一拳轻描淡写的砸过来，但是叶菩提丝毫不敢大意，茱萸剑横在身前挡下破六韩孔雀的拳头。
有闷雷一般的声音在两人周围响起，这是两人气劲对撞时的声音。
破六韩孔雀一拳砸在茱萸剑上，叶菩提立刻后退出一步，然后对方又毫不停留的砸下第二拳，叶菩提同样再次后退一步。
破六韩孔雀一口气连着轰出九拳，每一拳叶菩提都会后退一步，但是九步之后，她的身影站在草原之上，脚下一动不动，任凭破六韩孔雀砸出几拳，都没有再后退。
方才叶菩提一掌让对方退出十几丈，来而不往非礼也，破六韩孔雀就同样对她砸出十几拳，但是叶菩提却只退出九步。
只是不同与破六韩孔雀的毫发无损，叶菩提被他的拳罡激荡，体内气机震荡，经脉隐隐都有些喷张。
九步之后叶菩提体内气机运转到极致，一呼吸就可以在体内经脉中奔行一千八百里，这才卸去对方霸道的拳罡。
草原上，两人四目相对，叶菩提的长剑抵住破六韩孔雀的拳头，若非两人的衣衫都是飘荡鼓动如同狂风吹拂，说不得还会让人误会两人实在眉目传情一般。
只是对于两人而言，就算眼神相交，传递出来的也有杀意。
两人相持半刻，叶菩提感受到那石抹如意又在蠢蠢欲动，于是不再犹豫，轻喝一声，身体后仰成四十五度，倒着飞掠出去，同时有十多道青色的捡起萦绕全身，如同在保驾护航一般。
她这一退就退出三十丈，然后破六韩孔雀得势不饶人，亦步亦趋的跟在她身前，一拳拳的轰出，叶菩提周围的剑气逐渐开始破碎。
三十丈外叶菩提再次止住身形，抬起手臂迅速横出一剑。
这一剑看似风轻云淡，但是却是叶菩提自九步之前开始后退时就已经在蓄势的一剑。
被动挨打可不是她的性格，她也不是佛门的和尚，有着连利剑都刺不破的金刚体魄。
这一剑横出，却没有青色剑气环绕，但是空气中却突兀出现一股风雨欲来的压迫感。
看着接近身前的破六韩孔雀，叶菩提嘴角上扬，少见露出一丝轻笑，恍若仙人，她朱唇轻启，轻声道：“第五！” 
第一百一十一章 第五剑阙
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这一剑递出，她轻轻闭上眼睛，与此同时，原本山雨欲来的压抑气氛中，有一道道剑气开始充斥这片天地。
一道道剑气纵横交错，蜿蜒曲折，就好似在搭建一座精美的楼阁。
这就是《九重剑阙》中的第五剑阙。
这座楼阁以剑意为图，以剑气做梁、柱，自成一方天地方圆。
她曾以《九重剑阙》的前两重对战桃花公公与桃花婆婆两位问道，就已经破去两人的兵刃，吓的两人立刻逃窜，不敢再战。
如今面对破六韩孔雀，她蓄势已久，使用出第五剑阙，威力自然比那一日破去桃花公公两人的第一、第二剑阙更加巨大。
只是她眼下面对的破六韩孔雀同样要比那二人厉害太多。
面对叶菩提以剑意、剑气打造的剑楼，破六韩孔雀没有任何惊异，只是轻声说道：“原来是碧落天的人。”
碧落天与他而言也不过是未来砥砺武道的一块磨刀石，纵然高手如云，也没有什么害怕的。
因此他直接蛮横的撞向叶菩提的剑楼。
世间武夫，论体魄之强悍，首推武神刑渊，一双手就可折天下所有神兵，其次还有佛门一些修行金刚体魄的高僧，号称谪仙之下无人可破。
除此外，这个在中原几乎没有太大名气的破六韩孔雀同样有着不弱与佛门金刚不动的体魄，就连叶菩提一连数次的进攻，也不能破除他的体魄，相反自己还被激荡的经脉喷张。
如此才逼迫的叶菩提不得不连退几十丈，然后才能蓄力递出这第五剑阙。
剑楼即成，数里范围内剑气如滔滔江河，此起彼伏，就连一旁伺机偷袭的石抹如意都不得不先避开叶菩提的锋芒，远遁出几里路。
于是这一次任凭破六韩孔雀如何蛮横撞在叶菩提的剑气之上，始终都不能真正的踏入剑楼，伤到叶菩提。
他有着近乎金刚不动的体魄，但是面对叶菩提这缜密无缝的剑楼，也有一种老虎吃天，无处下口的无力感。
一次次的撞击，一次次被叶菩提磅礴的剑气冲击的后退，宛如风雨飘摇中的一页小舟。
最让破六韩孔雀头疼的是，这姑娘的剑楼即成，非但没有一鼓作气再而衰的架势，反而是愈发的圆润如意，就好似起先建造一座粗糙的建筑，但是之后又进行精美的装饰，越发的美轮美奂。
她的剑意竟然逐渐渐入佳境。
就连叶菩提自己也没想到，她原本只是用第五剑阙来对付破六韩孔雀，但是随着破六韩孔雀用他强横体魄撞击剑楼，一次次的冲击，竟然让她把剑意打磨的愈发纯熟，甚至连之前没有影子的第八剑阙也出现一个雏形。
当然，这也仅仅是一个雏形，离她能使用出来还有很远的距离。
破六韩孔雀也没想到，自己一不小心竟然成为叶菩提在剑道上的磨刀石。
磨刀石越是坚不可摧，磨砺出的剑锋就越是锋锐！
叶菩提相信，若是再能有这样两三个金刚不动的知秋高手为自己磨砺剑道，定然可以在体内铸造出第八重剑阙，那时任凭破六韩孔雀是什么体魄，她都能一剑破之。
只是这世间有多少知秋境界？又有几个能拥有破六韩孔雀这样强横的体魄？
这等磨刀石，怕是除过武神刑渊之外再难寻到了。
巍巍剑楼中，叶菩提就好似占据楼顶的仙人，一道道手臂粗细的剑气在楼中四溢纵横，宛如蛛网，织就一张让破六韩孔雀难以逃窜的大网。
当然，叶菩提若想以第五剑阙连斩杀对方还是有些不切实际的。
毕竟是同境界高手，而且还有着强悍的体魄，她的剑楼虽然能阻挡破六韩孔雀，但是对方同样也能用强大的体魄硬抗她的剑气。
破六韩孔雀已经用身体硬抗叶菩提千百道剑气，但是仍没有丝毫的疲倦，金刚不动确实非常恐怖，几乎可以让他立于不败之地。
千百道剑气过后，叶菩提反而是让茱萸剑归鞘，双掌并拢交叠胸前，然后轻轻分开一寸。
分开一寸，她这座剑楼的剑气就浓郁一分，同时剑意之中的杀气愈发凝结。
她的手中连续分开三寸，所有的剑气已经是锋芒毕露，凛冽的让知秋境界一下的武夫都不敢靠近。
于是破六韩孔雀奔跑的身形终于有一丝丝的凝滞。
这一丝丝凝滞对于一品之下的武夫来手，根本就不会觉察到什么，但是对于叶菩提来说已经是天大的破绽。
于是她轻轻一抖手腕，无数剑气破土而出，如同守株待兔一般，斜飞出来，却同时撞在一处地方。
那里正是破六韩孔雀出现的地方。
一道道剑气凌厉如同蛟龙，硬生生将破六韩孔雀撞击的半个身体陷入大地之上。
他周身大地不停出现裂缝，好似龟裂的旱地。
破六韩孔雀肩头一坠，双手往下一拍，整个人带着大片泥土草屑破土而出。
一声咆哮，破六韩孔雀如同一头愤怒的雄狮，以肉眼难见的速度朝着叶菩提撞去。
这一次他金刚不动的体魄运转到极致，体内气机奔腾如江河，一息就有两千里，竟比叶菩提的一千八百里还要快出几分。
他的皮肤甚至都开始出现一层淡淡的金光色。
破六韩孔雀看似已经是愤怒到没有理智，但实际他心中并不如表现出来的这般狂暴，反而是越发的心如止水。
武道能到这一境界的高手，心性修为都不差，又怎么会如此轻易动怒。
他如此不管不顾冲向叶菩提，只是因为知道她这座剑楼其实已经到极限。
武夫气机运转几千里，可以有着堪比神仙的恐怖实力，但是体内气机疯狂运转，这种情况对身体来说也有极大的负荷。
除非是传闻中的谪仙人才有可能跳出这个窠臼。
叶菩提蓄力施展第五剑阙，确实威力极大，但是对于她的身体也有极大的负荷，这也是为什么她不敢轻易施展第六、第七两重剑阙的原因。
不过即便她已经到极限，但是这座剑楼尚未崩溃。
看着疯魔一般冲过来的破六韩孔雀，叶菩提猛然一抬双手，一道粗壮如同峰峦的恐怖剑气就从天空坠落而下！ 
第一百一十二章 第三个知秋
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
粗壮如峰峦的剑气从天而降，浓郁到宛如江流的剑气疯狂四溢，大地被剑气洞穿出一个深坑，破六韩孔雀被砸入这深坑之中。
虽然她最后一剑把破六韩孔雀砸入坑中，但是心中却没有任何轻松心思，仍旧是紧紧盯着那处剑气洞穿的大坑。
因此她能感受到，在深坑中仍有浓烈的生机存在。
尘烟散去，破六韩孔雀衣衫褴褛的身影从深坑中渐渐走出来。
他的衣衫已经破损到不成形，甚至连嘴角也是溢血，但是身上的气势却比之前更凛冽。
原本笼罩在他身上的金光色竟然渐渐转为紫金色！
叶菩提暗叹一声，想要以第五剑阙杀死破六韩孔雀确实有些不切实际，同为知秋境界，这人又有金刚不破的体魄，实在棘手至极。
除过波若寺的圣僧及武神邢渊之外，这破六韩孔雀的金刚体魄已经可称得上天下第一，真正的是任凭你万千攻击，我自可不动如山。
以叶菩提的剑道修为，第五剑阙最后一剑足以直接杀死任何一个闻道境界高手，甚至没有强大体魄支撑的知秋境界被她这一剑正面洞穿也要重伤。
然而她碰到破六韩孔雀这么个乌龟壳，还真有些无力了。
全身笼罩在紫金色中的破六韩孔雀看着叶菩提咧嘴一笑，狰狞恐怖，说道：“你让我想到贺楼佩，他的剑也很锋利，原以为自己的金刚体魄已经能挑战贺楼佩，不过今日与你一战，我才知道还需要些时间呐，看来杀了你之后我又要回去闭关了。”
说着一抬手，一道罡气就从他手中朝着半空的叶菩提轰去，迅猛如雷霆。
一团璀璨的剑气在叶菩提胸前绽放，与对方的罡气碰撞，同时她整个人倒掠而飞出去，双脚在空中如蜻蜓点水一般踩几下，踩出一连串水面波纹似的涟漪，每一道涟漪逐渐扩大，然后成朵朵莲花。
步步生莲。
一朵朵莲花虚空绽放，然后就有剑气从这些莲花中摇曳而起，剑气冲天，气冲斗牛！
叶菩提体内气机更加疯狂运转，一息之内已经是有两千四百里。
有模糊的剑楼从这些绽放的莲花之中出现，似乎又在准备搭建一座剑阙。
第六剑阙！
此时她的身体高负荷运转，就连就洁白如玉的脸颊上也爬上一丝红晕，宛如醉酒后的微醺。
但是第六剑阙只是出现一瞬间，然后就轰然坍塌，消失的无影无踪。
同时叶菩提整个人突然转身，往西方飞掠逃走，速度之快，眨眼消失。
就在她消失的下一瞬间，东北方向又有一道不弱于破六韩孔雀的强大气息出现，须臾即至。
一个衣着华贵的中年男子出现在破六韩孔雀的身边，看着外形凄惨的破六韩孔雀，沉声说道：“连你的金刚体魄都能伤到，这个中原高手很厉害啊。”
擦去嘴角的鲜血，破六韩孔雀说道：“她是碧落天的人，没猜错的话应该就是国师曾经提过那个天生剑胎的碧落天大小姐。”
“原来如此。”男子点头说道：“碧落天的剑道冠绝四大秘境，确实有独到之处。”
名叫石抹如意的女子从远处而来，见到锦衣男子，行礼说道：“如意见过王爷。”
锦衣男子看看石抹如意，点头说道：“此番辛苦雪雁郡主了。”
“为王庭做事不辛苦。”石抹如意说道：“可惜还是让这女子逃走了。”
锦衣男子看着叶菩提离开的方向眼神冷漠，说道：“逃？这里是草原，她能逃到哪里去？”
“说的也是呢。”石抹如意咯咯笑道：“两个知秋一个闻道杀她，她又能逃到哪里去？这等天才，可不能放她活着回去。”
新来这神秘男子同样是知秋境界，因此叶菩提才会毫不犹豫转身遁走。
以她现在的修为，面对金刚体魄的破六韩孔雀都只能勉强压制，很难胜出，还要得益于她修行的《九重剑阙》有其独到的威力。
如果再加上一个未知的知秋境界以及一旁虎视眈眈的石抹如意，自己只剩下逃窜这条路了。
没有在体内搭建出第八座剑楼之前，她根本不考虑同时对战两个同境界高手。
所以她当机立断，立刻遁走，让这场罕见的知秋之战颇有几分虎头蛇尾的架势。
破六韩孔雀拦在她的东方，那人又从东北方而来，石抹如意潜伏在南方，她只有往西一条路可以走。
叶菩提的遁速自然是极快，片刻功夫就掠出十几里地，但是同样后方三人也追赶而来，紧紧咬住不放。
石抹如意还罢，另外两人都是实打实知秋境界，追逐而来，速度也丝毫不慢，只是叶菩提先走，这两人想要真正追上叶菩提还需要些时间。
一场追逐战就在这无边无际的大草原上开始了。
与此同时，李誉手下六千骑兵在付出几百具尸体的代价后，终于全歼破六韩孔雀的骑兵，带着人马毫不停留朝着东乌山方向而去，宛如风卷残云，很快就消失踪迹。
之前李誉也曾考虑过派遣手下一些天境高手去帮叶菩提拖住对方，但是知秋之战，这些天境高手除过去送死并没有其他用处，因而慎重考虑之后，也就作罢。
……
……
叶菩提直直往西，一口气掠出两百里地，然后停下来歇息。
武道高手的气机在体内运转如江河咆哮，虽然极为壮观，抬手间可以让他们催山断江，但没有几人可以长时间保持着这种状态，不说其他，单是经脉都无法承受这种瞬息千里的气机运转。
所以说武道高手在几万、十几万人的大混战中很难发挥出巨大作用，不说军队中都有专门对付这些高手的战阵和器械，单是这种身体负荷就不是一般人能承受的。
连续杀死几千人，就算丹田仍旧充盈，但经脉绝对已经在崩溃边缘，必须要停下来调息。
因此对于大规模战争来说，除非是能刺杀敌酋，否则单纯的武力很难影响到战场胜负。
而且各方都有武道高手，不存在单方面屠杀的可能性，就如这一次的交战，对方有破六韩孔雀，李誉这边同样有叶菩提。
自己一身修为来之不易，也没有几个人愿意把它葬送到战场上，所以战场上是非常难见到一品以上的顶尖大宗师。
叶菩提之前与破六韩孔雀对战，体内气机一息运转两千四百里，如今又飞掠出两百里，体内经脉已经开始分喷张，隐隐作痛，必须要停下来休息！ 
第一百一十三章 倒霉的马贼
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
中原与草原之间原本紧密相连，从西北黄沙到辽东密林，数千里皆是双方的战场。
但是大雍立国之后，经过三次北伐，虽然没能彻底消灭强大的鲜卑，但也让对方元气大伤，势力范围不得不往被龟缩。
然而大雍虽然击退鲜卑，却难以有效控制长城以北的千里土地。
这里地域太过宽广，环境又复杂，想要完全控制太难。
因此眼下长城以外千里范围，除过云州以外，只有靠近长城的两三百里在大雍有效控制之内，之外一直到大漠，这些区域各方势力鱼龙混杂，既有大雍的势力也有草原的势力，更多的还是些马贼、或者占山为王的势力所控制。
在这里强盗、逃犯、流民、杀手等比比皆是。
这些年来往草原与中原的商队往往都会组建实力极为强大的护卫或者交给马贼们足够的保护费，如此才敢上路，不至于被马贼们袭击。
这片区域是律法之外的乐土，是人世间堕落者的乐园，在这里所有人认同的只有实力。
杨老三是一个马贼头领，手下有一百来号兄弟，原本混迹在西北，他这一百来号人在马贼林立的西北只能算一股小势力，而且他自己也不是什么高手，因此这些年只能在夹缝中求生存。
原本日子还能得过且过，不过前段日子他们胆大劫持一小商队，却不想捅出篓子。
那小商队此行负责人是他们家中的大少爷，杨老三劫财也罢，之后更是手贱，一刀就把那位大少爷剁了。
这可就惹麻烦了，那大少爷的父亲老年得子，就这么一个宝贝儿子，还等着继承家业，这一下被杨老三一刀剁了，他可是伤心欲绝，干脆拿出自己全部身家来悬赏杨老三的人头。
财帛动人心，在人命贱如草芥的边关，二两银子都能买一条命，更何况是这商人的全部身家。
于是一些大马贼势力蠢蠢欲动了，一些好事的游侠杀手也从各处赶来了，本地一些大的地头蛇也对自己有想法了。
杨老三瞬间陷入四面楚歌的境地，最终他只能趁着夜半仓皇出逃。
逃走时也只带走十几个心腹，其余上百号曾和他出生入死的兄弟最终都成为他的弃子，被那些闻讯赶来的各方势力剁成肉泥。
他这一路逃啊。
西北是待不下去，入关更不可能，他落草为寇之前就在中原犯下案子，如今刑部的通缉都没有撤去，往草原去也行不通，他是汉家人，去草原鲜卑的势力内可不好生存。
无奈之下他只能往东，虽然云州以及云州以东因为有李策与南宫武夫两人，边关没有西北那么混乱，但同样是法外之地，他在这边还是能苟活下去的，只不过一切从头开始而已。
于是杨老三星夜兼程逃离西北，辗转往东去，他的目标是饶水河附近。
这里水草丰茂，有不少牧民，还有大量东部的商队经过，这都是他潜在的客户……
要是能在扎根生存下去，其实比在西北舒服多了。
唯一问题就是饶水河是在李策和段日无忧双重控制之下，比不得西北混乱，在这边时不时就有巡逻的士兵，无论大雍还是草原的士兵，遇到他们这样的马贼都是直接射杀了事——这些都是军功。
他们想要在这里重操旧业，比在西北把脑袋别裤腰带上还危险，简直是在棺材里仰卧起坐。
但是想想西北那么多想要自己脑袋的人，他最终还是决定来这边碰碰运气了。
今天是杨老三来到这里的第四天，他们身上带的干粮还有一些，也还能打一些野味充饥，但是平日过贯醉生梦死生活的他们，在这么一个没有酒没有娘们的大草原上，实在有些憋闷的厉害。
一群人围坐在一条小溪前烤一只猎来的野羊，不断有油脂滴入下方的火堆，冒出滋滋的声音，脂香四溢。
有人咂咂嘴，说道：“老大，这光有肉，没酒没娘们的，也没啥滋味啊。”
杨老三凶狠瞪他一眼，说道：“这茫茫大草原，老子去哪里给你找酒找娘们？有的吃就不错了。”
那人一缩脖子，欲言又止。
杨老三注意到他的表情，想想自己身边就这十几个人，想要东山再起还要笼络好这些人，于是放缓语气，说道：“咱们现在是落难，艰苦一些，只要熬过这段日子，东山再起，那时还不是要什么有什么？这饶水河这么富庶，什么酒和娘们没有？”
被他这么一说，其他人也鼓噪起来，觉得自家老大说的太对了。
就在这时，有放哨的人赶回来，走进样杨老三身边，高声说道：“老大，北边一里外有个落单的娘们。”
听闻有女人，这些快要憋死的马贼们立刻兴奋起来，纷纷转头望向那人。
“真的就一个人啊？”
“那娘们漂亮不？”
杨老三同样开怀大笑，说道：“我说什么来着，酒和娘们都会有的，这不就有来了吗？”
说着站起身，说道：“走啦，兄弟们，在这大草原上都能淡出个鸟来，今天咱们兄弟们也开开荤。”
众马贼轰然，跟着他翻身上马，往北方而去。
对于这些穷凶极恶的马贼来说，杀人抢劫糟蹋良家之类的事情简直就是家常便饭，在正常不过的操作，不会有任何心理负担。
于是一众十几个马贼朝着北方的溪水边而去。
叶菩提本意只是在溪边停下来调息一番，然而在转道往南方而去，绕过饶水河最南方的马头山，去往东乌山与李誉的大军汇合。
但当她正在调息的时候却感觉到不远处有十几道气息靠近，于是睁开眼。
就看到一群凄惨如乞丐一样的马贼凶神恶煞的朝着自己策马而来。
说实在，她现在不愿意搭理这些马贼，因为若是动手，泄漏气机，很容易就被破六韩孔雀等人追踪到，她不怕再次纠缠交手，但是这样的话对方就会了解到自己的意图，想要往南去就不容易了。
可是这十几个马贼却没有任何心理负担，冲过来把叶菩提紧紧包围在中间，不停的围着她让兜圈子，嘴里发出呼啸恐吓声，想要借此震慑叶菩提。
叶菩提想要杀人，但是很快就收敛杀气，二话不说在十几个马贼惊讶的眼神中一跃而起，宛如仙人一般飘然离去，惊得这群马贼再没有任何怪叫的心思，反而隐隐觉得后背生凉，有一种捡回一条命的庆幸。
乖乖，谁能想到随便想要开开荤就能遇到一个顶尖的武道高手？
只不过没等这群马贼彻底松一口气，又有两男一女联袂而来，速度之快，千丈范围转瞬即到。
杨老三被惊得直冒冷汗，今天什么日子？这种神仙一般的高手怎么一下冒出这么多？
这三人自然是破六韩孔雀三人。
三人看到这十几个马贼，立刻停下脚步，看着几乎两股战战的马贼们，石抹如意露出一个妩媚的笑容，用熟练的汉话说道：“各位可曾见过一个白衣女子？”
杨老三使劲点头，这些神仙一样的高手，想要杀他那可就太简单了。
然后他指着一个方向，说道：“刚走，就往那个方向去了，会飞的。”
破六韩孔雀与另外一个男子一言不发，直接朝着叶菩提离开的方向追去。
石抹如意反倒是停下脚步，看着杨老三等人说道：“那么，我该怎么报答你们呢？”
“不用，不用。”杨老三一脸谄笑的说道：“这是小的应该做的，应该的。”
对他来说，眼前这几个高人赶紧离开才是最重要的，这样的人物自己高攀不起，更得罪不起。
却不想石抹如意摇摇头，说道：“这可不好，本郡主这辈子最不喜欢欠人情了……”
说着横一眼杨老三，其中风情晃的杨老三心中宛如猫抓般痒痒。
正欲说话，然而却发现自己竟然怎么发不出声音来。
一股剧痛传来，他眼前发黑。
石抹如意收回扭断杨老三脖子的手，看着其余惊骇的马贼说道：“把你们都杀了，我就不用欠人情了，多好。” 
第一百一十四章 一路向西
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
晚霞如火烧，青色的大草原被染成橘红。
饶水河畔，牧民驱赶着牛羊返回家中，悠长的歌声在空旷的大草原上回荡，古朴苍凉。
叶菩提从远处而来速度极快，与牧民们擦肩而过，毫不停留穿过牛羊群往远处掠去。
此时她的状态并不是很好，就在几个时辰前她终于是被破六韩孔雀追上，追上来的只有破六韩孔雀与另外一个知秋高手，那石抹如意因为速度太慢，并未赶得上三人之间的交手。
三人只是短暂交手，叶菩提施展出第六剑阙才暂时困住两人逃脱。
只是就算暂时逃脱，她也是付出一些代价的，包括硬抗破六韩孔雀的一记重拳，以及那新来的慕容长河的一击长枪。
交手之后叶菩提才知道那新来的男子就是鲜卑八部之一左谷蠡王慕容长河，鲜卑高手中枪法第一的绝顶高手。
破六韩孔雀与慕容长河两位知秋联手，除过谪仙人，谁也挡不住，叶菩提能做的也只剩下逃跑一条路，只有被两人追上时才会有短暂的交手。
她硬受两人一拳一枪，尤其是慕容长河的枪法，已经到达炉火纯青的地步，她在危急中硬硬转身，才让原本穿胸而过的长枪从她肩胛划过，虽然避开要害，但是那长枪上蕴含的凛冽气劲仍旧是钻进她的身体，肆意破坏她的经脉。
她只能暂时运转《碧落赋》压制住这股气劲，然后飞速离开，寻找到安静的地方在打坐调息，彻底消除这股气劲。
此时她肩头衣衫已经被鲜血染红，虽然伤口已经被她运行内力强行闭合，但这只是权宜之计，还需要再次处理。
更雪上加霜的是她一直保持着气息高速运转的状态，体内经脉已经快到极限，若是强行运功下去，必然会对经脉造成严重损伤，甚至影响到她以后的武道修行。
如此层层叠加，叶菩提现在的状态非常不好。
江湖上一品之上的武夫百人上下，能到知秋的更是不会超过三成，每一个人都是资质、心性、根骨、毅力绝佳之人，同等境界，就算是叶菩提也没有碾压别人的实力。
这是她来到中原之后最危险的一次！
以前她砥砺剑道时也常常受伤，甚至受过比这次还要严重多的伤势，但是哪些情况都不如今日凶险。
因为对方已经对她抱有必杀的决心了。
两个知秋高手全力追杀她，而且还在对方的地盘上，叶菩提也不是神通广大的神仙，没有咫尺天涯的神通，想要彻底摆脱两人还是有些困难的。
而且她现在最需要的是找一处安静处打坐调息，不然耽搁下去，伤势只会越来越严重。
叶菩提还不知道的是，为了围堵她返回的道路，石抹如意在没有追上破六韩孔雀和慕容长河之后已经独自返回石抹部。
她返回可不是要休息，而是调集人手在南边布防，防止叶菩提南下绕路回归中原。
一个如此年轻的武道高手，又是石抹如意最渴望杀死的人，因此她丝毫不觉得摆出这样的阵仗有什么不妥。
只要能杀掉叶菩提，一切都是值得的。
一个如此年轻就快能进入武榜的高手，假以时日必然又是一个顾青城，对于草原势力来说是绝不希望中原再出一个顾青城这样强到令人绝望的高手的。
叶菩提虽然不清楚石抹如意的动向，但也明白南方是逐鞮王的势力范围，自己是断然不能过去的，因此她能做的只有一路往西。
往西逐渐就进入云州地界，因为有南宫武夫坐镇，破六韩孔雀和慕容长河是断然不敢进入云州去挑衅一下这个手握八万铁骑的天下第一刀法大家的。
就算他们能阻拦自己无法进入云州，自己也可以绕道去往西北，那边边境极为混乱，各方势力鱼龙混杂，自己也有机会逃窜，或是绕道凉州，或是绕道西域，怎么看都比直接南下更容易摆脱两人。
经脉中时刻都充斥这宛如刀割一般的疼痛，那是慕容长河的气劲与自己身体到达极限双重原因造成的、
不过虽然身体极为痛苦，但是叶菩提的脸色却没有任何变化，几乎是面无表情。
她并不害怕疼痛，也不是一个懦弱的人，在这种痛苦之下仍旧可以面不改色，但是让她心烦的是后方摆脱不掉的两人。
就像是两条闻到血腥味的鲨鱼，紧追着自己不放。
再次运转内力，叶菩提强行压制下体内狂躁的气劲，运功继续往西而去。
一炷香不到的时间，破六韩孔雀于慕容长河同样来到饶水河畔。
相比与叶菩提的伤势，两人的状态就好出不少，只是破六韩孔雀先前和叶菩提打过一场，还被她的第五剑阙伤到，之后又一次交手，因此眼下状态就远不如慕容长河，原本身上的紫金色退去，脸色微微有些苍白。
两人向牧民打听，很快又得到叶菩提的去向，于是同样追过去。
天色暗下来，月明星稀。
两人追逐一个时辰之后猛然停下脚步，慕容长河环顾四周说道：“她应该没有继续往西去了。”
两人对视一眼，同时说道：“往北！”
每一个境界的高手运转体内气机，同境界的高手都会有所感应，尤其是天境之上的高手，相互之间除非是完全敛息，否则是很难隐瞒自己的气息。
也是因此，两人才能紧紧追着叶菩提不放。
不过也只有同境界才能如此，换做石抹如意她就算能追踪到叶菩提的气息，也不可能追上她。
正如两人所料，叶菩提在渡过饶水河之后并没有直接往西而去，而是折道北上。
虽然越往北鲜卑的势力越庞大，但她现在情况很不好，急需调息，否则被两人追上连还手的力气也没有了。
因此才会往北而去，寻找调息的地方，她知道两人肯定能发现她并没有继续往西，但是她需要的只是时间差。
给她两个时辰调息，以《碧落赋》的玄妙，应该是能够消化慕容长河的气劲，而且还能让高速运转的经脉得到休息。
于是她转而往北，深入一百五十余里之后，她在一处安静的小丘下停下来。
夜色正浓，小丘四周极为安静，别说是人，连个活物都没有，倒是适合她打坐调息。 
第一百一十五章 巍巍剑楼，风华绝代
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
小丘下是大片月色照不到的阴影，叶菩提就坐在阴影中打坐。
只是与一般人将双手搁在膝上打坐不同，她虽然盘腿，但是左手却是掌心朝上，放在脐下三寸，食指与拇指对捏，右手横在胸前，掌心向下，同样是食指与拇指对捏。
这是《碧落赋》中一种名为天人垂坐的打坐方法，属于碧落天不传之秘。
这种情况下，她体内气机流转较之平时缓慢三分，但是每一次流淌都能消除大片慕容长河留在体内的气劲，效果非常显著。
大约打坐一个时辰，叶菩提缓缓睁开眼，吐出一口浊气，眼神愈发清亮动人。
她已经消去慕容长河留在体内的凛冽气劲，同时也让一直高速运转的经脉得到休息，如今虽然没有恢复全部实力，但是再遇到那两人，也能施展几次《九重剑阙》了。
消除体内的隐患，叶菩提又从怀中摸出一瓶金疮药，这是青州天海医馆的神医杜以渐配置的独门秘药，比一般金疮药效果要好出许多。
她面无表情撕开自己肩头因为血液已经站到皮肉上的衣衫，露出一道深可见骨的伤口。
她有着线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，原本是极具美感，不过如今只有狰狞的伤口，破坏掉那种完美感觉。
当然，即便她没有受伤，这些地方也只有她自己能看到，但是她对欣赏自己的兴趣并不大，有这自恋的时间还不如多练剑呢。
她的伤势对普通人来说已经是重伤，不过对叶菩提来说倒不至于。
原本伤口被她用内力强行闭合，虽然没有再次出血，但是却红肿起来，与她其他地方光洁如玉的皮肤有着强烈反差。
叶菩提看着伤口，然后伸出手指运转一缕剑气划开已经肿胀的伤口，然后涂抹上金疮药。
这种金疮药的效果比普通药效果好一些，但有一个缺点就是敷上时会很疼，就像是有无数毒虫在蜇伤口一般。
叶菩提从撕开伤口到涂抹上金疮药连眉头都没有皱一下，但是她心中暗暗咬牙，有机会还是要宰了破六韩孔雀和慕容长河的。
两条疯狗，大有追着自己到天荒地老的架势。
整理好衣衫，叶菩提起身站在小丘山，看到不远处有两道身影靠近。
说曹操到曹操就到。
破六韩孔雀与慕容长河联袂追踪到这里。
三人之间已经没有什么好说的。
叶菩提体内的气机如同江河倾泻，身形一掠如长虹，朝着两人杀过去。
茱萸剑出鞘，宛如一道流光，直接飞向破六韩孔雀。
叶菩提整个人也与逐渐平行飞掠，在她所过之处，茱萸剑与她自己都留下一片片残影。
接近破六韩孔雀之前，她右手一转，茱萸剑与她各自划过一个弧度，朝着破六韩孔雀绞杀过去。
破六韩孔雀的肤色逐渐转为金黄色，气机鼓荡，紧握双拳，罡气流转，一只手砸向飞来的茱萸剑，一只手砸向叶菩提的额头，拳罡带动劲风，吹的叶菩提满头青丝在空气中飘舞。
在叶菩提朝着破六韩孔雀动手的瞬间，另一边的慕容长河也毫不客气朝着她出手。
江湖上有十八般兵器，实际使用中还会更多，但这十八般兵器大多为冷门兵器，使用者寥寥，只有刀剑两种兵器使用者最多。
因此江湖上几乎每一代都会有剑神、刀圣之类的存在，反而是其他兵器能大出风头的不多。
这其中枪虽然要比其余兵器好处一些，使用者不少，甚至江湖中还有不少枪术世家，但是也远比不得刀剑。
如今的江湖中，中原几乎没有什么枪法大家，因此这知秋境界的慕容长河可以说就是真正的天下第一枪法宗师。
只是他身为王爷，很少会有直接上阵搏杀的机会，因此名声不显。
此番与破六韩孔雀联手追杀叶菩提，他才终于有机会一展所长。
这人寻找的机会极为准确，正是叶菩提与破六韩孔雀动手时，一口气即将用尽的时刻，这样的情况下他如鬼魅一样出现在叶菩提身边。
一枪宛如蛟龙出水，朝着叶菩提后心扎去。
他手中这柄名为霜染枫林的枪乃是前朝枪法大宗师的遗物，历经百年仍旧锋利如初，可见其不凡之处，就连兵器谱上也将之列为神兵之一。
这一枪不但毒速度快若闪电，上边蕴含的气劲更是猛烈到让叶菩提都感到心惊。
叶菩提强行提一口气，然后茱萸剑回归在的手中，在千钧一发之际斜在身后。
霜染枫林刺在茱萸剑的剑身之上，叶菩提借着对方这一枪之力反震出去，然后飘然落在两人前方。
这两人联手，她若是近战施展剑术与两人搏斗，必然会腹背受敌，同等境界，她也有些难以招架。
于是她轻轻呼出一口气，体内气机疯狂运转，一息之内运转两千四百里！
她开始迈步，脚下有一圈圈如水涟漪荡漾开来，形成一朵朵的莲花。
一道道剑气自莲花中摇曳而起。
第六剑阙！
剑气炸裂，首先出现的是一座九层台阶，继而有一层楼阁出现于台阶之上。
第一层楼阁出现，叶菩提身上的气势就强势一分。
一层楼阁出现，很快就有第二层、第三层叠加而上。
破六韩孔雀与慕容长河先前已经见识过她的第六剑阙，破六韩孔雀甚至还因此吃亏，因此两人丝毫不敢轻视她接下来的动作。
在莲花绽放的一瞬间朝着叶菩提掠去。
只是两人同时动身，破六韩孔雀的速度却要比慕容长河快出一分，这是因为破六韩孔雀乃是金刚体魄，堪称防御无双，因而由他抢先出手，之后待叶菩提出招，更擅长杀人的慕容长河再出后手压制。
只是两人速度虽快，第六剑阙出现的速度同样非常快，一层楼阁叠加一层楼阁，很快六层阁楼就出现在半空中。
楼阁即成，玉色的琉璃瓦片就出现在楼顶，完成封顶。
同时叶菩提的气势也攀升到极点，周身气机凝聚如虹。
月光下，这六层剑楼熠熠生辉，光华流转，宛如海市蜃楼中的梦幻世界。
叶菩提站在巍峨剑楼之顶，白衣猎猎作响，双眸冷漠，注视着下方二人，手腕一抖，凤鸣声响彻天地。
六层剑楼千万道剑气冲天而起，然后——
有长虹剑气从天而降，割裂天空！ 
第一百一十六章 平地起龙卷
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这一剑从天而降，气劲将无数草木连根拔起，继而绞碎成粉末，远远望去，小丘平地刮起一股直冲天际的龙卷风。
龙卷风将三人笼罩在内，接着那一道剑光炸裂，万千光华透出龙卷风，弥漫在这片大草原之上。
迎着叶菩提的剑气，有一人逆风而上，周身笼罩紫金色的光芒，正是破六韩孔雀。
他以自己的金刚体魄硬抗叶菩提的第六剑阙！
烟消云散，一切消散之后，首先露出来是破六韩孔雀半跪在地上的身影。
他硬抗叶菩提的第六剑阙，终于是被破开紫金色的金刚体魄，此时他全身上下都是被剑气割裂的伤口，鲜血汩汩流淌，看起来受伤很重。
但是同样，叶菩提的状态也不好。
武道宗师交手，差之毫厘谬以千里，破六韩孔雀近乎是用自己的性命去换叶菩提的一剑，换来的是慕容长河对她的致命一枪。
叶菩提也没想到对方会有这种抱着同归于尽的招数，偏偏他们成功了。
说来还是她以一敌二，先天劣势，若单独一对一，两人很难在她手下讨到什么好处。
破六韩孔雀以金刚体魄挡下叶菩提第六剑阙的瞬间，慕容长河宛如一道鬼魅，在她身侧浮现，然后撞过来，体内气机如瀑布直泄三千里，手中霜染枫林横扫，罡气切出一个弧度，重重落在叶菩提的身上。
叶菩提被他全力一枪横扫飞出去，重重砸在百丈外的大地上，陷入大地中，砸出一个深坑。
她能感觉到自己体内骨头都似乎断裂，五脏六腑宛如移位，眼前阵阵发黑。
慕容长河这一枪蓄谋已久，趁着破六韩孔雀正面扛下叶菩提剑气的瞬间出手，正好是叶菩提气机运转到极致，一口气将换未换的关键时间，因此才能一击必杀。
只这一枪之下，叶菩提就受到极重的伤势，连体内气机运转都开始出现阻塞，这是被慕容长河全力出手的这一枪的气劲伤到经脉。
此刻叶菩提的状态非常不好，慕容长河也知道她的状态不好，因此他甚至都来不及去查看破六韩孔雀的情况，提枪又朝着百丈外的叶菩提掠来。
落井自然要下石！
慕容长河不想在给叶菩提任何喘息的机会。
随着他的脚步，原本已经是赤红色的枪尖愈发鲜艳，宛如涂抹一层胭脂。
霜染枫林，越是鲜红，杀意越是浓烈。
慕容长河距离深坑还有十丈，深坑中的叶菩提一跃而起，此刻她的凄惨模样丝毫不亚于一旁的破六韩孔雀。
但是破六韩孔雀还有慕容长河的援手，她却只能继续战斗。
叶菩提脊背挺的笔直，在心中默默念一句：“第七！”
有一轮圆月自她背后冉冉升起，与天空中的明月交相辉映，看起来就好似这天地间出现两轮月亮一般。
叶菩提周围有青色的剑气环绕，然后这些剑气很快就被那一轮圆月吸引，逐渐融入圆月之中。
圆月瞬间升到空中，然后有一座精美绝伦的楼阁自圆月中出现，下一瞬间，月中的楼阁就出现在草原之上。
第七剑阙！
不同与施展第五剑阙时的山雨欲来和第六剑阙时的步步生莲，第七剑阙根本不需要用剑气搭建，而是从月中直接出现。
七层巍峨剑楼，每一层都绽放出无数剑气，笼罩着叶菩提整个人，让她的气势迅速攀升到巅峰，似乎根本没有受到之前的影响似得。
但是只有叶菩提自己知道，她其实已经是强弩之末，强撑着最后一股气劲才施展出这第七剑阙。
一打二，三人都是大宗师，叶菩提能做到如此地步，已经是非常强悍了。
这七层剑楼出现，有一道道虚幻的剑影出现在空中，环绕着剑楼运转。
叶菩提抬起手臂，做出一个仙人指路的动作，这只是一个简单的动作，但是她做出来却极为艰难和滞涩。
迎着已经转为鲜红色的霜染枫林，这无数剑影开始重叠，层层叠叠，化作一道巨大的紫青色长剑，斩落向慕容长河。
这一剑范围极为宽广，气势之凛冽宛如九天落雷，慕容长河避无可避。
避无可避那就不再躲避。
鲜红的霜染枫林以一股一往无前的气势迎上叶菩提的紫青色剑气。
他手中的枪并没有气劲逸散，看起来远不如叶菩提的剑阙来的震人心魄，但是就是这样，他的枪尖撞在叶菩提的紫青剑气之上时竟然将剑气一分为二，朝着两边划去。
叶菩提以最后的气劲施展出这第七剑阙，威力自然是不如全盛时期，不过也不是慕容长河能一枪轻易破开的。
慕容长河的长枪划到一半，然后就好似遇到一团坚韧蒲草，竟然再难存进分毫，与此同时，那些被他划到两边的剑气竟然炸裂成无数剑气，密密麻麻将他包裹起来。
从外看去，慕容长河被上百炳炳虚幻的剑影紧紧缠绕，无时无刻都有剑气试图去割裂他的身体。
下一瞬间，红光暴涨，慕容长河的怒喝声响彻天地。
紫青色的剑气从原地炸开，露出慕容长河的身影。
他身上衣衫完整，看起来并没受伤，但是脸色却苍白如纸，就连握住霜染枫林的手也在微微颤抖。
挡下这一剑，他实在付出极大的代价，若非此时叶菩提受伤颇重，这一招他根本不敢硬抗。
硬抗第六剑阙的破六韩孔雀已经是凄惨至极，他不觉得自己会比破六韩孔雀强大多少。
不过叶菩提现在也是强弩之末，那就另当别论。
另一边，趁着慕容长河破开紫青剑气的瞬间，叶菩提立刻往西边掠去，眨眼消失。
她用最后的力量施展出第七剑阙挡住慕容长河，若是还不逃走，就只剩下束手待毙了。
这一场战斗的结果就是叶菩提和破六韩孔雀同时重伤，慕容长河同样也受伤，但是并不致命，相交之下，两人以二对一，还能有这样的战果，其实并没有占到太多便宜。
看着逃走的叶菩提，慕容长河并没有急着去追，而是先去查看破六韩孔雀的伤势。
破六韩孔雀伤势颇重，但还是艰难开口，说道：“她也不行了，不能让她活着离开。”
两人打的这么凄惨，自然不愿放叶菩提活着回去。
慕容长河扶着他坐好，沉声说道：“她走不了的，我这就调集附近各部的力量搜集她的下落，以她现在的状态，被咱们找到后必死无疑！”
破六韩孔雀点点头不再说话，闭目开始调息。 
第一百一十七章 绝处逢生
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
一场雨落在大草原上，雨雾笼罩天地，遮蔽行人的视线，让几十丈外的风景变的一片朦胧。
一支不下百人的队伍行走在大草原上。
这队伍中几乎清一色都是矫健的男子，每个人都配弯刀弓弩，显然是精锐的战士。
更不敢让人小觑的是在除过这些精锐战士外，同行的还有二十位以上的武道高手。
这些武道高手行走在雨中，既不撑伞也不披蓑衣，但是周身没有任何雨滴沾身，显然最弱也有天境以上的修为。
这样的队伍别说在草原，就算在中原也是极为罕见。
而被这上百精锐战士和二十位天境高手围在中央的是一辆宽大的马车，也不知道车中人是何等身份，竟然能有如此多的高手护卫。
这一行人从南往北而去，因为马车的原因，速度并不快，走走停停，宛如踏春。
翻过一座土丘，有探路的骑士来到马车前，恭敬的说道：“小姐，前边发现一个人，昏倒在雨中，不知道是生是死。”
马车厢传来略显慵懒的声音：“让孙伯去看看，死了就挖个坑埋了，没死……没死就让在雨中等死吧，真是……这鬼天气，睡觉都睡不安生。”
听得出自家小姐心情似乎不好，于是这骑士悄然退下，与那气质阴沉的老者一同往先去查看情况。
很快两人同时返回，那阴沉老者的马背上还多出一道人影。
这老者来到马车前，敲敲车窗说道：“小姐，您还是下来看看吧。”
一只洁白如玉的手掀开马车帘，露出一张绝美的容颜，贺兰明月颇有几分生死的走出来，问道：“什么事还要我亲自来看？这种鬼天气，还有比睡觉更要的事情吗？”
对于贺兰明月的不满，孙伯只是笑笑，然后指着马背上的人说道：“您看……”
马背上是一个女子，原本的白衣混染着血迹与泥浆，几乎看不出本来的颜色。
贺兰明月轻咦一声，说道：“嘿呀，这身影还有点眼熟啊。”
再然后她看到那女子昏迷中仍旧是紧紧握住的长剑，怪叫一声，惊叹道：“这不是咱们的叶大高手吗？一段日子不见，怎么落到这幅凄惨境地？”
顾不得地上的泥泞，贺兰明月跳下马车，说道：“快把她抬进马车里。”
然后队伍继续前行，马车中只剩下叶菩提与贺兰明月两人。
马车内铺着厚厚的被褥，在这个略微清冷的雨天，车内非常温暖。
看着已经昏迷不醒的叶菩提，贺兰明月啧啧称奇，自言自语到：“以你的武功，谁能把你伤到这种地步？”
叶菩提自然无法回答她的问题，贺兰明月让人取来一条湿毛巾，擦去她脸上的泥水，然后又为她换上一身干净衣衫。
换衣服时贺兰明月才知道叶菩提不仅是昏迷过去，而且还发起高烧，这就让贺兰明月比较担心了。
她掀开马车帘子，对孙伯说道：“孙伯，她这情况怎么样了？”
贺兰明月武功有和没有差不多，也不懂医术，因此根本不清楚叶菩提的身体情况，更多还是要询问孙伯这个武道高手。
孙伯说道：“叶姑娘的伤势很严重，尤其是经脉和丹田受伤颇重，而且又在雨中淋这么久，发起高烧，若非她武功实在高深，身体底子厚，怕是根本等不到咱们发现她了。”
“真的是……”贺兰明月回头看一眼躺在马车脸色苍白到可怕的叶菩提，叹道：“一个姑娘家家，怎么感觉比男人还要喜欢逞强？”
孙伯没有说话。
贺兰明月继续说道：“现在怎么救她？”
孙伯说道：“外伤好办，都是些皮外伤，即便咱们不动手，就凭叶姑娘自己的身体底子也能很快愈合，麻烦的是她所受的内伤，这个也只能慢慢调养了。”
“她不会……”犹豫一下，贺兰明月说道：“她不会死吧？”
孙伯皱眉说道道：“若是叶姑娘没有发烧也好，咱们喂她服下一些滋补的药物，她很快就能清醒过来，只要她清醒过来，凭借她深厚的修为，自己慢慢调养，肯定是能恢复过来的，但是如今她发烧，要是这样下去，一直醒不过来，麻烦可就大了。”
贺兰明月无奈说道：“孙伯，这都什么时候了，你还绕弯子呢，直接说要退烧不就行了？”
孙伯笑起来，说道：“习惯了。”
贺兰明月眉头又皱起来，说道：“可是这里是大草原，咱们去哪里寻找退烧药？”
“那就只能往前边看看了。”孙伯说道：“不过，小姐您服用的驱寒药也可以给叶姑娘试试。”
贺兰明月将信将疑：“我吃的药也可以？”
孙伯点点头说道：“应当是可以的，您服用的药比较温和，叶姑娘吃应当是没什么问题。”
贺兰明月点点头说道：“那我试试。”
说着放下车帘钻回马车中，自马车后面的暗格中取出一个白色瓷瓶，倒出一枚圆滚滚的白色药丸，然后又取出一个杯子，把药丸化进水里，喂给叶菩提服下去。
喂完药丸，贺兰明月说道：“咱这也是尽人事听天命了，这茫茫大草原，想找个大夫可不容易，不过你武功那么高，这一次应当是能扛过去吧？”
又走过一段路程，雨越下越大。
天地之间一片雨幕，有探路骑士骑马而来，说道：“小姐，前边发现上百骑兵。”
马车中传来贺兰明月的声音：“那个部落的？”
那骑士说道：“看旗帜应当是慕容部的。”
贺兰明月的语气有些疑惑：“慕容部的人马在这里干什么？”
说着她看向仍旧昏迷的叶菩提，瞪大眼睛说道：“不会是为你而来吧？奇怪呐，慕容长河不好色啊，总不至于是抓你当王妃吧？”
她对外面吩咐道：“一会与对方接触，你们所有人都不要说话，不要回答他们的问题，让他们直接来找我，听到没？”
骑士立刻说道：“是！”
行过二里路，有一队百人骑兵迎面而来，打着红色的狼旗。
看到贺兰明月一行人，这些骑兵立刻谨慎起来，百夫长拦在贺兰明月马车之前，用鲜卑语沉声问道：“你们是什么人？”
孙伯一瞪眼，中气十足的用鲜卑语回应道：“瞎了你们的狗眼，锦绣郡主的车驾也敢拦？” 
第一百一十八章 向北
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
那百夫长被孙伯呛一句，倒没有暴怒，而是沉声说道：“我等奉命搜寻一人，还请给与方便。”
他的态度不卑不亢，但言下之意，并没有放车队离开的意思。
孙伯有些生气，皱眉就要再开口，这时贺兰明月从马车上走下来，制止孙伯想要骂人的冲动。
她撑着一柄油纸伞走下马车，来到那百夫长面前，说道：“我是贺兰明月，不知各位是那位王爷麾下？”
看到贺兰明月，那百夫长立刻翻身下马，单膝跪在草地上，一只手重重扣在胸前，对她行一个草原上的大礼，说道：“属下左谷蠡王亲卫百夫长乞伏虎翼见过锦绣郡主。”
“原来是慕容王爷的亲卫啊。”贺兰明月笑道：“难怪认得我。”
乞伏虎翼解释道：“上次在王庭，大汗召集诸部，我等随身保护王爷，曾远远看到过郡主天颜，不敢认错。”
贺兰明月点点头，说道：“原来如此，今日如此大雨，你们这是？”
乞伏虎翼仍是跪在地上，说道：“奉王爷命令，搜寻一个汉家女子。”
“这样啊。”贺兰明月煞有介事的点点头，说道：“不知道是什么样的女子，竟然能让慕容王爷调动亲卫追捕？”
乞伏虎翼说道：“一个白衣女子，武功极高，不过她已经重伤，应当逃不远，所以王爷才会命我等前来搜捕。”
“大雨天，又是重伤，确实应该逃不远。”贺兰明月说道：“既然如此，那就不要耽误时间了，赶紧四下找找吧，时间久了说不好就被她逃回中原了。”
贺兰明月说话时是一脸关切，但是这话落在乞伏虎翼耳中却让他有些无语。
我在这里跪这么久，不为就是为能搜捕那女子吗？您到好，装作没事人把我打发了？
贺兰明月人精似得，怎么会不明白他的心思，但她此刻拿出自己做生意时的脸厚心黑，应付乞伏虎翼那可真是轻而易举。
想到慕容长河的吩咐，乞伏虎翼沉声说道：“那女子武功极高，而且就在这一代失去踪迹，为防止她对郡主您不利，还请郡主允许，让属下等人在您车队中搜寻一番，排除隐患，保证您的安全。”
说完这一句，他又赶紧补充道：“当然，我等此举绝非对郡主不敬，只是为您的安全着想，还请郡主体谅。”
贺兰明月内心冷笑，你说的倒是冠冕堂皇，不就还是要搜姑奶奶的车队吗？
她面色上语气不变，说道：“我这里有不下二十位天境高手，既然那女子已经重伤，你觉得她能瞒得过这么多天境高手潜入我的车队？而且此番我是返回王庭，那女子既然是汉家人，自然是要南逃去，藏在我这里不是离王庭越来越近？她怕不是疯了。”
乞伏虎翼一时语塞。
确实，贺兰明月车队中全是高手，那重伤的女子自然不可能瞒着车队潜伏进来。
其实他内心深处是猜测贺兰明月会救下那女子，所以才要搜查贺兰明月的车队。
因为这位锦绣郡主虽然是鲜卑郡主，但是常年却居住在大雍的长安城，这就让他对对方极为不放心了。
若是平常的鲜卑人居住在大雍还没有什么，双方虽然互为仇敌，但是私下也是互通有无，商贸来往从未因为战争而断绝，因此会有鲜卑人居住在号称万国来朝的长安城并不奇怪，但是贺兰明月身份不同，她是鲜卑郡主。乞伏虎翼自然有更多考虑。
但是他先前也说过是为贺兰明月安全着想才要搜查车队，但是如今贺兰明月告诉他车队中有二十位天境高手，自然就用不到他多此一举了。
而且他也不敢真的和这个锦绣郡主翻脸。
所以乞伏虎翼沉默片刻，任凭雨水湿透他的盔甲，最终站起身来说道：“是我等唐突了，还望郡主恕罪。”
“无妨。”贺兰明月大度的摆摆手说道：“你们也是职责所在，我能理解，若是我见到那女子，自然会通知你们的。”
最终，乞伏虎翼只能心有不甘的带着一众骑兵离开。
当然，他已经决定此番回去一定要在王爷面前狠狠告这个锦绣郡主一状。
纵然他们慕容部没资格查收贺兰部的事情，但锦绣郡主做的事情太过出格，告到可汗那里，他们贺兰部也讨不了好处，至少会让这个锦绣郡主收敛一些。
乞伏虎翼离开，贺兰明月的车队继续冒雨往被而去。
她看着仍旧是在昏迷的叶菩提，自言自语说道：“还真是为你而来，你这是杀慕容长河全家了？人家连亲卫都调动了。”
昏迷中的叶菩提自然没办法回答她的问题。
贺兰明月还待说话，突然蹙起眉头，连忙打开马车中的暗格，取出几枚先前喂给叶菩提的那种丹药，然后仰头服下去。
肉眼可见她脸颊上爬上一丝丝红晕，然后很快褪去。
服过丹药，贺兰明月长长舒一口气，说道：“药量越来越大了，很快怕是这种药也没效果了吧？”
说着她又叹息一声，说道：“希望这次一切顺利吧，不然……也不知道能不能活到明年这时候呢。”
车马声和雨声交杂，她这轻声的叹息就消散在这一片嘈杂之中，除过她再无人听到。
这场初夏的雨一直下到傍晚才逐渐停歇，而贺兰明月他们也找到今晚的宿营地。
这是草原上的一个小部落，在给部落一些银钱之后，贺兰明月他们一百多人可以留在这里过夜——当然，她也可以不给钱，毕竟她是鲜卑八部之一贺兰部的郡主，但是贺兰明月还是给他们一些银子。
这只是一个小部落，他们一百多人在这里连吃带住，一晚上消耗不少，草原去年遇到雪灾，大家都不富裕。
与贺兰明月同在这个小部落借宿的还有一支中原的商队，贩卖一些草原的毛皮和特产去往中原。
让贺兰明月比较惊喜的是这支商队中竟然有一位跟随商队行走的大夫。
她正在发愁怎么救治叶菩提，先前给她喂下的药物也不见作用，还是高烧不退，如今遇到一个大夫，自然是要让对方来替叶菩提诊治一番。
不过她也没有冒然暴露叶菩提，只说自己身体不舒服，让那大夫来她营帐为她把脉，等到那老大夫走进来，才让他为叶菩提医治。 
第一百一十九章 苏醒
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
老大夫的医术并不是如何的妙手回春，不然早就在家乡开起医馆，而不是跟着商队走南闯北。
他为叶菩提诊脉之后，有些为难的皱眉，说道：“这姑娘的伤势实在严重，又是高烧，这里又缺少药材，老朽……老朽实在无能为力啊。”
贺兰明月说道：“那你能让她退烧吗？退烧的汤药你总有吧？”
商队常年行走在草原与中原，肯定会有人遇到一些头疼脑热的毛病，不可能不准备这方面的汤药。
“这个倒是有。”老大夫说道：“不过……这姑娘伤势这么重，就算能退烧也……”
要不是碍于面子，他都想直接说就算能退烧也还是准备一副好点的棺材吧，
“那你就开几幅退烧的汤药。”贺兰明月说道：“再开个调养补身的方子，我回头自会却寻找药材，这些就不用你担心了。”
那老大夫看着贺兰明月态度坚决，也只好点点头答应下来。
之后贺兰明月差人随老大夫取回退烧药，然后又让人煎药给叶菩提服下去。
她自己则是拿着老大夫开的滋补方子在研究，老大夫开的是一个比较常见的滋补方子，不过就是其中几味药材比较珍贵，价格不菲，一般人可吃不起。
不过他看贺兰明月不像是没钱，也就毫不犹豫写下来了。
事实上贺兰明月确实不缺钱，而且这些药材是救叶菩提性命的，事后大可以找叶菩提报销。
草原人热情好客，每当有客人下榻，总会载歌载舞的欢迎，不过今晚下雨，自然没办法举办什么篝火晚会欢迎客人。
不过这个小部族的族长还是在自家帐篷摆满酒肉款待这两拨来客，贺兰明月有些担心叶菩提的安危，而且她坐一天马车也非常疲倦，因此就推脱没有去，让孙伯等人代替自己出席。
为安全着想，贺兰明月把叶菩提安排在自己的帐篷内同住，这样既能方便自己照顾她，也能不至于泄露叶菩提的踪迹。
老族长的酒宴一直持续到后半夜，喝的有些醉醺醺的众人才各自返回帐篷休息。
初夏多雨，酒宴结束时夜空又开始有雨滴落下。
一阵风吹动贺兰明月帐篷的一角，有冷风吹进来，冻得贺兰明月一个哆嗦，然后起身去把帐篷的一角盖好。
帐篷中一片黑暗，贺兰明月摸索着想要爬回榻上，却不小心踩到一片柔软的地方，然后……
她吓一跳，连忙把脚拿开，她猜自己是踩到叶菩提了。
“罪过罪过。”贺兰明月小声嘀咕几句：“可别一脚把你踩死了。”
“你想多了。”
黑暗中有虚弱沙哑但音色清冷的声音传来。
这一次贺兰明月才真是吓一跳，继而惊喜说道：“哇，你终于醒了，看来老大夫的汤药还是管用的啊。”
黑暗中她赶紧摸索着去找油灯，然后从一旁拿起火折子点燃油灯。
一灯如豆，微弱的火光照亮帐篷，贺兰明月捧着油灯来到榻前，看到叶菩提也已经睁开眼，正在看向她。
叶菩提清醒过来，但是还是很虚弱，甚至连起身的力气都没有，丹田内更是空荡荡一片，经脉如同火烧般疼痛。
先前连番大战，她不但受伤，还有不顾后果使用《九重剑阙》留下的一系列后遗症，这些叠加在一起，让她现在虚弱到连个孩童都不如。
贺兰明月把油灯放在榻前，然后伸手去摸叶菩提的额头，说道：“还有点发烧，不过没有之前厉害，再服几次汤药应当就能退烧了。”
“真没想到竟然是你救了我。”叶菩提说道：“大恩不言谢，以后有用得到的地方，你尽管开口。”
“客气了不是？”贺兰明月笑眯眯说道：“咱俩也不是第一天认识了，我能见死不救？”
叶菩提舔舔发干的嘴唇没有说话，贺兰明月立刻为她倒一碗水，然后半扶着她坐起来喝水。
叶菩提靠在帐篷一边喝下一口水，一股清凉水润的感觉在她喉咙和肺腑蔓延，缓解她那种火热焦灼的感觉。
冷不丁贺兰明月问道：“我刚才踩到你哪里了？”
叶菩提拿着水碗的手一抖，没有说话。
气氛有些尴尬，贺兰明月哈哈笑道：“说来你怎么会来草原，又怎么得罪慕容长河了？”
顺着她的话题，叶菩提把之前随着李誉出塞的事情说简述一遍。
听完叶菩提的话，贺兰明月啧啧称奇，说道：“厉害啊，一个人单挑破六韩孔雀和慕容长河、石抹如意，还能活着逃走，佩服，佩服。”
“动手的只有破六韩孔雀和慕容长河。”
“那也很厉害好吗？”贺兰明月说道：“这两个家伙都是草原上稳稳前十甚至前五的高手，石抹如意也就是个凑人头的，有她没她一个样。”
叶菩提将水碗递还给她，说道：“你们俩不和？”
“说不上。”贺兰明月随手把水碗放在一旁，说道：“互相看不顺眼而已，不过也没有正面发生过矛盾。”
听到贺兰明月的话，叶菩提意味深长的说道：“那说明你的身份也不简单啊。”
贺兰明月笑笑，没有隐瞒，说道：“我爹是贺兰镇海。”
叶菩提挑眉说道：“图兰王贺兰镇海？”
贺兰明月点点头承认。
叶菩提说道：“没看出来你还是个郡主。”
“哼哼。”贺兰明月略微得意的说道：“你看不出来的事情多着呢，真当自己洞若观火了？”
“没有。”叶菩提摇摇头说道：“真有这本事，这次也不会这么惨了。”
贺兰明月看向她，说道：“说来，你现在的情况怎么样？”
“能醒过来至少就死不了了，我现在能运转心法调养，不过这次的伤太重，估计需要一段时间的调养。”
“还真是……”贺兰明月想了想，说道：“够彪悍，你一个姑娘家家，和破六韩孔雀、慕容长河这种莽夫拼什么命呢。”
叶菩提没有回答她的问题，很多时候，事情的发展其实不会在预期之中，交手之前她也没想过要和这两人拼命，但是打到最后，事情已经逐渐不在的掌控之中了。
她从破六韩孔雀和慕容长河两人手下逃窜，一路往西深入草原，期间也和几股追击她的骑兵交手，最终伤势到无法控制的地步，昏倒在草原上。
还好最后遇到贺兰明月，才不至于让她命丧草原，说来也是缘分。
两人又聊过几句，叶菩提有些好奇的问道：“你这趟是要回草原？”
“是的，回王庭。”
“那我们现在的位置在哪里？”
“克伦木查河上游，刚刚绕过音达山。”
音达山？
叶菩提回忆自己曾经看到过的地图，这才发现自己一番逃窜，竟然已经绕过云州，来到草原偏西的方向，虽然还没有到达西北方向，但是也相距不远了。 
第一百二十章 贺兰明月的身世
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
贺兰明月听她打问位置，猜测她应当是想要返回中原，于是劝慰道：“你现在的状态，一个人可回不到中原，慕容长河调集很多人手搜查你的下落，就你现在这状态，怎么可能逃走，不若跟我去草原王庭，等我处理完事情，然后再和我一同返回中原，这样既能调理身体，恢复实力，也安全许多。”
叶菩提问道：“不会给你带来麻烦吗？”
她也知道自己眼下的情况想要安全返回中原是非常困难的，因此贺兰明月的建议其实是最好的选择。
但是考虑到那边毕竟是鲜卑的老巢，还是有一些担忧。
“不会。”贺兰明月说道：“其实王庭是有很多汉家人的，都是一些生意人，毕竟天大地大，赚钱最大，你去王庭，只要不遇到慕容长河与破六韩孔雀，又有谁能认出你？按你说的情况，破六韩孔雀现在应该是在忙着养伤，至于慕容长河……可汗北征柔然，东部三王都随可汗北征，李誉又带兵偷袭，慕容长河临危受命前往东部主持大局，又怎么可能有时间出现在王庭？”
听闻贺兰明月的解释，叶菩提才明白身为左谷蠡王的慕容长河为什么会出现在东部草原。
不过若真如贺兰明月所说，那自己前往草原王庭确实是一个很好的选择。
她本是果断之人，如今疑虑尽去，也不在犹豫，点头说道：“那好，这一路就打扰你了。”
最后贺兰明月熄灭油灯，帐篷重归黑暗，两人肩并肩躺在榻上。
黑暗中传来叶菩提的声音：“说来……你既然是鲜卑郡主，怎么还能在长安城混的风生水起？”
贺兰明月笑道：“原来你也有好奇心呐？”
黑暗中叶菩提看不到贺兰明月的表情，但是她猜对方一定笑的很狭促。
“好奇心人皆有之。”叶菩提淡然说道：“我也不是神仙，不知道的事情也很多。”
“那你猜猜是为什么？”
“大概……”叶菩提说道：“你有背景吧。”
贺兰明月说道：“这不废话吗？没点依仗我能在长安城混下去？我也不姓李呐。”
叶菩提不说话了，过了片刻贺兰明月幽幽说道：“咦，你怎么不继续问了？”
“既然你不想说，那我追根问底也没什么意思。”叶菩提说道：“先前你不曾打听过我为什么要来中原找人，我也不会多问你的事情。”
说过几句话，叶菩提倦意上涌，闭眼休息。
她现在的状态连常人都不如，更不可能如之前那样，几日不眠不休，仍旧能精神抖擞。
雨滴落在帐篷外，声音沉闷，枕着雨声，贺兰明月也逐渐进入梦乡。
……
……
翌日清晨，雨还未停，贺兰明月等人已经出发。
叶菩提躺在马车中，她的神色看起来还不错，至少不是昨日那种近乎死人一般的苍白，脸颊上也多出一丝红晕。
最重要的是她的的高烧退去了，这样就让她不至于再陷入浑浑噩噩的地步，也能缓缓调集内力来梳理自己一团糟的经脉。
这一路往北，叶菩提才想起询问贺兰明月为什么要回鲜卑王庭了。
贺兰明月说道：“因为下月初是我们草原上的月亮节，这个节日对我们来说比较重要，有一些祭祀典礼需要我参加，所以才要回去，不然就连新年我都不会回去的。”
“听你这话中意思，似乎和家人关系不是很好？”
“岂止不是很好。”贺兰明月笑道：“没动手打起来已经很不错了。”
“这么差的吗？”叶菩提说道：“不过也能理解，豪门大族总少不了是非。”
她所在的碧落天只是一个小岛，就能分化出三股实力，这三股势力内部同样也是勾心斗角，更何况图兰部这么一个有着几十万人口的大部族。
原本她猜测贺兰明月是因为家族内部的斗争所以才会选择远走长安城避祸，才会和家族中人不合，不过听到她的话，贺兰明月却说道：“和这个没多大关系。”
不是家族内部斗争？
那你怎么和家人关系这么差？
看得出叶菩提的疑惑，贺兰明月指指自己的脸颊，说道：“看出有什么不一样的吗？”
叶菩提很认真打量她几眼，说道：“很漂亮。”
“不是说这个，我还没你漂亮呢。”贺兰明月说道：“我是说你看不出来我有哪里不一样吗？”
说着戳戳自己的眼睛和鼻子。
叶菩提看着她与中原人几乎没有差异的眉眼恍然大悟，说道：“你是混血？”
这时代鲜卑人与汉家人在体貌上还是有些许不同的。
“对。”贺兰明月点头说道：“我娘亲是汉家人，这下你懂了吧？”
叶菩提这才明白她与家人不合的原因。
在这个时代，混血一向是被本族人看不起的，在草原尤为重要，而贺兰明月是鲜卑人与中原人混血，在家不受欢迎也是正常，难怪她会选择长居长安城。
叶菩提开始缓慢调息，马车重归安静。
以他们现在的位置，若无大雨阻路，五六日之后就能达到王庭，不过如今天将大雨，他们的行程也就逐渐放慢。
这对叶菩提来说其实是个好消息，越晚到达王庭，她就能越多的恢复实力。
她虽然信任贺兰明月，但也不可能把自己的安危全部交到对方手中，总要留一些自保之力。
这个世界上能让她全身心信任的只有父亲叶寻，但是造化弄人，一代剑仙意外陨落。
从音达山往北逐渐深入草原腹地，遇到的部族也就越来越多，大一些上万人，小一些的只有几百人。
他们在草原行走半日，途径一座峡谷。
峡谷并不算高大，但是因为连续两日大雨，导致两侧山体有些松动，因此在贺兰明月一行人通过峡谷时发生极为惊险的一幕，一处山体滑坡了，泥石流从山边冲击下来。
草原上很少发生山体滑坡，因而贺兰明月等人先前并没有太过仔细查看地形，却不想走到一半山体滑坡。
他们队伍中有二十位天境高手，并不害怕这山体滑坡，但是除过这二十位天境高手，还有一百个普通战士，以及贺兰明月和叶菩提这个失去战斗力的病号。
在注意到山体滑坡的一瞬间，孙伯已经一跃冲进马车，一左一右抓起叶菩提和贺兰明月飞跃出去，兔起凫举，瞬间就来到几十丈外，以他天境三品的实力，想要救走贺兰明月和叶菩提很简单。
但是除过她们两人外，剩余一百多骑士可就没有这么幸运了。 
第一百二十一章 起手撼昆仑
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
天境的高手可以自己逃命，但是那些普通骑士又如何逃脱？
二十位天境高手，大多数修为还不及孙伯，又如何能救下这一百人？
所有骑士发狂的策马狂奔，祈求能逃离这片死亡之地。
在这千钧一发时刻，有一道身影从山崖上一跃而下。
雨幕遮眼，已经远离滑坡的贺兰明月只能看出那百丈山崖跃下的是一个男子，最醒目的就是他那一头灰白色长发，但是看不清这人容貌年龄。
这人以一个匪夷所思的速度在泥石流将众骑士淹没前落在峡谷底部。
他落地一瞬间，腰间的长刀出鞘，迎着那好似山崩地裂的泥石流，劈出霸道绝伦的一刀！
落地，拔刀，一气呵成。
有罡气流转，好似大鹏鸟扶摇之上九霄，将那即将落下的泥石流卷裹着飞上天空！
天空上，罡气凝而不散，就好似头顶出现出现一片泥石组成的乌云，这片天空下再无雨滴落下。
所有看到这一幕的人都被震惊到说不出话来。
最后还是叶菩提开口提醒，道：“还不赶紧让那些人逃？”
站在她身旁的孙伯这才反应过来，收回看向那白发人近乎狂热的目光，大喊道：“你们这些小兔崽子愣着干嘛，跑啊？”
那些被白发人一刀惊魂的骑士们才终于回魂，策动胯下骏马，一口气狂奔到峡谷尽头。
直到此刻，这人才收刀回鞘，无边泥水从天而降，瞬间让这峡谷化作泥泞沼泽。
孙伯长长舒一口气，叹道：“传闻世间谪仙见山开山，遇水破水，今日所见，方才能领略他们的绝世风采啊。”
白发人这一刀太过惊艳，就连见过大场面的贺兰明月都有些愣神，半晌才转头看向叶菩提说道：“你能不能做到这点？我是说假如你没有受伤。”
“可以。”叶菩提点点头承认，语气平淡，即没有炫耀，也没有过分谦虚。
贺兰明月咋舌：“都是怪物啊。”
那白发人一刀劈开泥石流，待到他们安全后才收刀，但并未过来与众人见面，而是身形拔高，冲天而起，身影好似要与云海齐平，然后一闪而是，消失在众人眼中。
看着这人消失，孙伯有些怅然若失的说道：“也不知道这位谪仙姓甚名谁，未能与他交流一二，实在有些遗憾呐。”
“孙伯猜不到吗？”贺兰明月笑着看向孙伯，说道：“这个天底下有几个人能劈出这么强大的一刀？”
孙伯瞬间醒悟，拍拍额头，说道：“是了，老糊涂了，这天底下除过南宫武夫和岳神秀以外，再没有人能劈出这一刀了。”
“南宫武夫身为雍州牧，常年镇守边关，又怎么可能独身来到这草原腹地呢？”贺兰明月接着他的话说道：“所以啊，除过岳神秀，我实在想不出这个江湖上还有谁能有此等刀法。”
孙伯点头说道：“岳神秀啊，武评说他起手撼昆仑，今日所见，当真所言不虚。”
其实叶菩提要比两人更早认出这白发人的身份，她虽然没见过岳神秀，但是身为武道大宗师，想要猜出对方的身份并不难，就好似她第一次见到姜琢玉就能认出对方一样。
江湖中一品之上的高手就这么多，知秋之上就更是稀少，每一个都有名有姓，想要对号入座真的不难。
只是相比与武榜上的其他人，岳神秀要低调太多，而且甚少在中原现身，存在感极低。
但是他能为列武榜第七，实力之强是毋庸置疑的。
也只有可以和南宫武夫并称天下两大刀法大家的岳神秀才能劈出这一刀了。
“没想到这位刀法大家竟然是一头白发。”缓过神来，贺兰明月又有些雀跃的说道：“还真是挺有……高手风范的。”
想了半天，她也只能用高手风范来形容岳神秀。
对方的一头白发，还是出手救人的侠义举动，以及那惊为天人的一刀，可以说完美诠释什么是江湖高人。
经过这么一个插曲，众人再出发，队伍的气氛就比之前更为热闹。
不少人都在回味方才岳神秀的那一刀，期望自己说不准猛然开窍，能从那位高人的一刀之中琢磨出一点东西来，以后也可以成为一位厉害的刀法大宗师。
可惜这也只是白日梦，是连大雨都浇不醒的江湖白日梦。
贺兰明月让人把浸泡在泥泞中的马车赶出来，幸好刚才岳神秀一刀之后，这些泥水都如雨水般落下，除过将马车外面盖满泥浆之外，并没有破坏马车，清洗干净之后还是能继续使用。
坐回马车，队伍继续往北。
叶菩提开始坐起来打坐，一旁的贺兰明月闲得无聊，看看已经闭目的叶菩提欲言又止。
叶菩提虽然没有睁开眼，但似乎也能看到贺兰明月的表情一般，仍旧是闭眼，但是却说道：“你想说什么？”
贺兰明月犹豫一下，说道：“这个岳神秀是谪仙人吗？”
“不是。”叶菩提说道：“不过也差不多了，大概能称为半步谪仙了，当然武道上并没有半步这个境界划分。”
贺兰明月虽然拜师刑渊和苏步雪两位谪仙人，但一来她自己武道境界很低，二来并不常回不夜城，因此对于这方面的了解并不多。
听闻叶菩提的解释，贺兰明月说道：“既然如此，他应当是能胜过南宫武夫了吧？”
叶菩提说道：“我没见过南宫武夫，不知道他的境界，因此并没有办法判断这两人谁更强一些，而且战斗，尤其是同境界战斗，不仅是考虑修为，还要考虑一个人的战斗经验、心态、环境等因素，单说修为其实不准确。”
“这也是你能一挑二，对战破六韩孔雀和慕容长河的原因吗？”
“不是。”叶菩提语气笃定的说道：“单挑我比他们两人都厉害。”
贺兰明月：“……”
先前还觉得你挺谦虚，怎么这一下就这么高调呢？
其实她不懂，对于叶菩提而言，武者不能骄傲自满，但也不用刻意谦虚，太过谦虚会让自己丧失强者之心，一旦丧失这种强者之心，她的武道不仅不会再有存进，还可能跌境。
强者之心，一往无前的勇气，攀登巅峰的志向，这些都是激烈叶菩提不断前进的动力。
岳神秀能起手撼昆仑，她也能剑气满乾坤！
这是属于江湖上顶尖武道宗师的气魄！ 
第一百二十二章
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
离开峡谷，在往北二百余里，已经来到鲜卑王庭的势力范围之内。
远远的就能看到一座巍峨高山耸立在大草原上，山尖还有亘古不化的皑皑白雪。
那是伊吾山，鲜卑人心中的神山，王庭就在山脚下。
走进王庭范围，雨也终于停了，太阳很快从乌云后面后面，一扫众人连日来的潮湿沉闷感觉。
经过这段时间的休整，叶菩提也恢复几分力气，至少能独自行走，不用事事都要假于贺兰明月之手。
再行过不远，迎面出现在叶菩提眼前的是一座大湖，尚未靠近湖面，便有一股淡淡的水雾扑面而来，夹杂着水草的清香。
湖水清澈见底，碧波荡漾，远远望去，便好似一块硕大而光良的镜子，镶嵌在一碧千里的大草原上。
这便是乌苏诺尔湖，在鲜卑族中乌苏诺尔是天堂的意思，这里的湖水是从伊吾山流淌下来，是鲜卑王庭的生命之源。
她们来到乌苏诺尔湖时天色已暗，离王庭还有小半日路程，因此也就决定在这湖边停留一晚，明日一早再去往王庭。
很快湖边就搭起帐篷，有骑士在喂马，也有在准备篝火和晚餐。
贺兰明月拉着叶菩提来到乌苏诺尔湖边，寻到一块干净的石头坐下来，然后脱掉靴子，露出一双晶莹如玉的小脚，在清澈的湖水里欢乐踢搭着。
“泡泡脚的感觉还不错。”贺兰明月笑靥如花，对叶菩提说道：“要不你也试试？”
叶菩提抱剑站在一旁，摇摇头拒绝。
正在这时有骑士来禀报，前方不远处发现一队百人骑兵，正往这边而来。
听到有人前来，贺兰明月穿回靴子，问道：“来的是什么人？”
那骑士摇摇头说道：“不清楚，对方没有打旗，不过看装束应当是王庭的人。”
“那就不用去管。”贺兰明月说道：“这里经常有外出打猎的队伍休息，遇见王庭的人也正常。”
很快有嘀嗒嘀嗒的马蹄声响起，上百个奔腾的黑点迅疾如风，直直往乌苏诺尔湖而来，看他们矫健的身姿和速度，应当都是一些骑术精湛的好手。
暮色四合，在湖边升起火堆的贺兰明月一行人就太过显眼，那一百骑自然也看到她们，然后逐渐放慢速度靠近过来、
双方接近，这百骑之中有一个年轻人先走出来，这是年轻的面孔。
年约二十多岁，生的浓眉大眼，高鼻阔口，身材高大，四肢精壮，似有一股随时可以爆发的力量，整个人孔武有力，气宇轩昂。
那年轻人原本谨慎的想要询问贺兰明月一行人的来历，但是当他看到人群中的孙伯时，脸色大喜，用鲜卑语高声说道：“孙伯，锦绣呢？锦绣回来了吗？”
原本与叶菩提站在湖边的贺兰明月也听到这个年轻人的声音，顿时皱起眉头，有些头疼的说道：“怎么是他呢。”
叶菩提不懂鲜卑语，不知道那年轻人说的是什么，说道：“你仇家？”
贺兰明月摇摇头，说道：“我就那么招人烦啊，到处都是仇家？”
于是叶菩提语气笃定的说道：“那就是爱慕者了。”
贺兰明月耸耸肩，既没承认也没否认，叶菩提也就知道自己说的没错，不过看这姑娘的架势，不仅对对方没有感觉甚至还有点讨厌。
这年轻人身份不一般，就算是孙伯，也恭敬说道：“见过七皇子，小姐在湖边休息。”
年轻人匆匆对手下骑士吩咐道：“今晚就在此安营扎寨。”
然后翻身下马朝着湖边走去，走到一半正好遇到与叶菩提一道走过来的贺兰明月。
看到贺兰明月，年轻人更是喜上眉梢，用鲜卑语说道：“锦绣，你回来怎么不提前告诉我呢，我正好去接你。”
贺兰明月微微欠身，礼貌说道：“锦绣见过七皇子，回草原的路我已经很熟悉了，不敢劳烦皇子殿下。”
贺兰明月的话让这七皇子脸上的笑意减淡几分，有些无奈的说道：“锦绣，咱们认识十几年了，小时候还那么亲近，怎么你去中原后，倒是和我越来越生疏呢？”
贺兰明月笑笑没说话。
两人的对话落在叶菩提耳中如听天书，完全不知道两人在说什么，不过还是安静站在贺兰明月身边。
贺兰明月扯过叶菩提，对七皇子介绍道：“这位是我在中原的朋友叶菩提。”
然后又对叶菩提说道：“这位是我们的七皇子拓拔寒鹰。”
她这两句话是用正宗汉话，叶菩提自然明白，听闻眼前这年轻男子竟然鲜卑七皇子，叶菩提略微差异，多打量他一眼。
她记得之前在青城山见到过鲜卑三皇子拓拔檀石，那人跋扈的做事风格给她留下一些印象，如今见到这拓拔寒鹰，也就不自觉那他与他哥哥拓拔檀石相比较了。
两人在外形上有几分相似，不过这拓拔寒鹰却没有拓拔檀石身上那种嚣张跋扈的气质，更多的是充满力量感。
听闻贺兰明月的介绍，拓拔寒鹰才注意到贺兰明月身边竟然还有一个人。
他自看到孙伯的第一眼，所有心思都放在贺兰明月身上，因此见到贺兰明月时心中惊喜，就自动过滤掉她身边的所有人。
经过贺兰明月一提醒，拓拔寒鹰注意到站在贺兰明月斜后方的叶菩提，微微一愣，没想到跟着贺兰明月来草原的竟然也是一个绝美的汉家女子。
但是这愣神只是很短暂的时间，然后他就回神，右手抱拳在胸前，行一个鲜卑常见的见面礼，改用汉话说道：“原来有客人在这里，寒鹰失礼了，姑娘既然是锦绣的朋友，那自然也是我拓拔寒鹰的朋友，欢迎你来到草原。”
叶菩提还一揖手，不卑不亢说道：“七皇子客气了。”
这七皇子说话客气，又是贺兰明月的朋友，叶菩提也不至于冷言冷语，态度适中。
两人见礼过后，拓拔寒鹰又把精力放在贺兰明月身上——他是一个很专一的人。
询问起贺兰明月此番回草原的目的，准备住多久等等，很多事情他其实是知道的，但为能和贺兰明月多说几句话，也就寻找制造一些话题了。
贺兰明月明显对他兴趣缺缺，只是礼貌应付，之后更是推脱赶路太累，带着叶菩提离开，独留下拓拔寒鹰一个人怅然若失。
贺兰明月并肩走在草地上，回忆起拓拔寒鹰的称呼，叶菩提问道：“你的封号是锦绣？”
她知道贺兰明月是郡主，但是并不知道她的封号。
贺兰明月点点头，说道：“是啊，不仅是封号，我的鲜卑名字也叫锦绣，明月是我娘亲给我起的名字。” 
第一百二十三章 伊吾龙城
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这一晚拓拔寒鹰带着他的一众骑士如同亲卫一般拱卫在贺兰明月的营地四周，为她站岗放哨。
原本拓拔寒鹰还想要在晚上举办一个篝火晚会，多和贺兰明月多聊几句，不过贺兰明月推说自己赶路幸苦，要早早休息，这件事也就作罢。
注视着拓拔寒鹰有些失落的背影，叶菩提若有所思。
晚一些时间，叶菩提问道：“这个七皇子看起来对你是痴心不已，你还真的是无动于衷啊？”
贺兰明月撇撇嘴，说道：“相比较其他皇子，拓拔寒鹰算的上温和敦厚了，不过我也不可能喜欢他。”
贺兰明月的感情事情叶菩提自然不便多说什么，于是调转话题问道：“怎么你这次回王庭还带这么多高手？”
这也是她一路来的一个疑惑，从中原到草原一路当然不安全，但是贺兰明月不但带着一百精壮的骑士，还带着二十位天境高手，这就有些不同寻常了。
要知道之前她去蜀中抢夺大鲵也不过带十二个天境高手，一个正常的江湖门派才有几个天境高手？
她这阵仗根本不像回王庭参加什么月亮节，反而是像想要找人拼命的架势。
听到叶菩提的疑惑，贺兰明月笑笑，说道：“我有钱，然后我还怕死啊。”
她的理由让叶菩提一时语塞，说得太有道理，不知道该怎么反驳，纵然她知道对方是在胡说八道。
这一晚就在拓拔寒鹰的护卫中度过。
拓拔寒鹰等人是出猎返回，遇到贺兰明月之后自然是要她一同返回王庭了。
其实贺兰部的王帐在伊吾山往西，离王帐还有些距离，不过为参加月亮节，贺兰明月此番只在王庭停留，不准备返回贺兰部的王帐。
前后几百人浩浩荡荡往伊吾山而去。
中午，他们翻过一座丘陵，然后一座巍峨的草原之城出现在视线中。
这城堡四四方方，占地极为广阔，乍一望去，仿佛就是生长在绿色草原上的石头堡垒。四周的城墙足有四五丈来高，全部由不规则的大石堆积而成，突兀嶙峋，粗糙中带着豪气。城楼上每隔数十丈就有一个垛台，金色狼旗随风招展，守城骑兵明亮的马刀，在阳光下熠熠生辉。
鲜卑王庭伊吾龙城，远比想像中的豪迈壮观。不仅城楼高大完整，城中竟也隐隐闪现丝丝金色，那是王宫的棱角。
城中四处飘摇的炊烟，隐隐传来的沸腾人声，都见证着鲜卑王庭的繁华。
鲜卑经历数百年的风雨，一统草原，又在这碧绿的原野上，生生的垒起一座坚固的城堡，而这构建王庭的每一块大石，都是他们手抬肩扛搬上去的，草原之城工艺虽粗糙，却是鲜卑人百年勤耕的见证。
见过段部王帐，本以为草原的城池都大同小异，但见到这伊吾龙城，这里的规模气势都远超叶菩提之前对草原城池的印象。
看来自己还是太小看草原民族了。
蓝的天空如同水洗般的晴朗透彻，朵朵白云仿佛飘浮意散落在苍宇。
金色的阳光，利箭般射破万里云空，照射在碧绿的草原。
青草，白云，蓝天，伊吾龙城仿佛一个清纯的女子，对所有人敞开她美丽的胸怀。
城中人声沸腾，白色的毡房，仿佛盛开的小花，一一展现眼前。
数不清的旗帜，在初夏的清风中猎猎飞扬。
回到伊吾龙城，拓拔寒鹰的队伍终于不再围绕着贺兰明月的队伍，而是聚集在一起，宛如得胜的将军一般，雄赳赳气昂昂踏进伊吾龙城。
还有几日就到草原上盛大的月亮节了，因此王庭就格外热闹。云集草原各个部族的人群。
无数体格魁梧健壮的年轻人在王庭各处转悠凑热闹——对于很多出身小部族的鲜卑人来说，王庭是一个神秘华丽的地方，能让他们大开眼界，自然要好好转转。
而最吸引这些年轻人目光的自然是那些穿着盛装准备参加月亮节的鲜卑美少女。
其实不仅有鲜卑人，也有一些汉人、西域人、高丽人等等。
伊吾龙城虽然不如长安城一般是天下第一等繁华地，但是也能看到无数不同民族的面孔。
贺兰明月进城时为避免不必要的麻烦，她和叶菩提都是直接躲在马车里没有露面，但是因为骑士人数众多，又是和七皇子一同回来，还是引起很多人的注意力，不少人都在八卦这队伍是什么人，怎么能和七皇子同行。
这个并不难猜，很多就有人从七皇子的护卫中打探出贺兰明月的身份。
听到是锦绣郡主到来，王庭内好奇的人就更多了。
贺兰明月是中原胭脂榜第二的美人，但是她在草原可比中原的名气还大。
被誉为伊吾山上最圣洁的明珠。
可惜这颗明珠这几年去中原了，很多年轻人都没有见过她，因此听闻是贺兰明月回来，无数想要一睹芳容的年轻人就凑过来，逐渐的就连队伍通行的路线都被阻塞，所有人都想看看这颗明珠最近又有什么变化。
最后还是拓拔寒鹰出面，这才驱散所有挡路的人群。
叶菩提武功并未恢复，但是听力还在，也能听到外面的谈话和议论，她看向一脸淡然的贺兰明月，笑道：“伊吾山最圣洁的明珠？”
贺兰明月一脸理所当然，说道：“怎么？难道不是吗？”
“明珠倒是真的。”叶菩提说道：“但是圣洁……嗯嗯，我第一次听有人称赞商人圣洁的。”
贺兰明月说道：“说起来你不也一样，你们碧落天的生意也是风生水起，比我这小本买卖大多了，你这不过是五十步笑百步而已。”
两人斗嘴几句，叶菩提虽然没有贺兰明月的伶牙俐齿，但往往简单一句能切中重点，与贺兰明月斗嘴也不落下风。
然后队伍穿过王庭几条街道，来到靠近王宫的一处大宅院前，这里就是贺兰家在伊吾龙城的王府了。
已经得到消息的王府下人已经等候在门前，迎接贺兰明月的归来。
而另一边的拓拔寒鹰不得不返回王宫
鲜卑可汗北征，如今王庭由太子监国，拓拔寒鹰也要辅佐自家大哥，此番出城游猎已经是大哥开恩，又怎么有时间继续骚扰贺兰明月呢。 
第一百二十四章 图兰王府
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
游牧民族逐草而栖，房屋对他们来说不是必需品，因此除过伊吾龙城，其他地方是很难见到真正的建筑。
伊吾龙城的图兰王府并不是如何奢华，至少远远比不上中原同规格的王府，但是相比与城中的毛毡帐篷，这些建筑已经算是很好了。
图兰部的王帐远在他处，伊吾龙城内的王府平常几乎不住人，不过这几日是月亮节，王府一些成员，包括贺兰明月在内都陆续来到王府，才让这里热闹一些。
拓拔徽北征，鲜卑七王中有四位都随军出征，不过图兰王贺兰镇海不在此列，而是在左贤王出征的时候，负责鲜卑在西部的所有大小事务，职责与慕容长河相似，因而他需要等到处理完手中事物才能来龙城。
贺兰镇海还没来，贺兰部的其他王族自然要跟随他的脚步，也没有出现在龙城，因而如今王府身份最尊贵的自然是贺兰明月这个郡主了。
贺兰明月为叶菩提安排下住处，就在她隔壁，环境清幽，不影响她修行调养。
而且在回到王城的第一天，贺兰明月就差人按照那老大夫的药方子去抓药，为叶菩提准备一些滋养调理的汤药，能帮她更快的恢复实力。
在这里住下，叶菩提才终于弄清楚草原上这个月亮节具体是做什么的。
月亮节是草原祭祀月亮女神的一个节日，草原上信仰天地山川，认为万物有灵，这其中又以太阳、月亮二星最为重要，每年都要举办盛大的活动来祭祀庆祝，希望太阳、月亮二神能保佑草原上风调雨顺。
这个活动要连续举办好几日，除过第一天要举行祭拜典礼以外，其余几天也都有不同的活动，非常热闹。
其中重要的包括叼羊大赛、篝火舞会、摔跤、射箭等等活动，说来一点不比中原的春节活动来的少。
这些活动叶菩提大多数都明白是做什么的，唯独对那叼羊大赛不甚清楚，因此询问贺兰明月。
贺兰明月咯咯笑道：“最早这个活动是比赛骑术的，不过到现在已经不单纯是比赛了，你可以理解为一种……大型的相亲。”
叶菩提没有说话，贺兰明月继续解释道：“叼羊大赛会有许多未出嫁的女子观赛，挑选自己的如意郎君，同样这些健儿也可以对心仪的女子的求爱，因此这个活动是非常受年轻人欢迎的。”
“原来如此。”叶菩提了然的点头。
草原人风俗较中原开放，并不完全是父母之命，媒妁之言、
当然，叼羊大赛这种相亲大会还不能算完全的自由婚姻，依然有许多限制。
叶菩提在图兰王府住下，每日里足不出户修行，而贺兰明月这几日白天却几乎都不在王府，也不知道在做什么。
一连几日，叶菩提在药物和功法的双重调养下，已经恢复一小部分实力，不过她这次受伤太重，想要完全恢复，还需要一段日子。
五日后临近月亮节，贺兰明月的父亲，鲜卑的图兰王贺兰镇海携带着一众家眷来到王庭。
包括他的王妃以及两个儿子，也就是贺兰明月两个同父异母的哥哥，但是叶菩提并未见到贺兰明月的汉人母亲。
她心中虽然有些好奇，但这是别人家事，她也不好多问。
贺兰镇海回来的这一天，贺兰明月倒是再没有外出，乖乖在王府等着贺兰镇海回来。
贺兰镇海年过五旬，有着鲜卑人特有的高大身材，相貌英俊，气质儒雅。
他是鲜卑七王中相貌最出众的人，而且身份尊贵，年轻时也不知道迷倒倾心他的女子。
相比与贺兰镇海的英俊外貌，他的两个儿子就要逊色多了，只能算中人之姿，而且一个气质阴鸷，一个则是病恹恹一副快死的模样。
让叶菩提比较奇怪的是贺兰明月对待家人的态度。
客气而疏离，看起来根本不像是有血缘关系的亲人。
贺兰镇海对她的态度也是如此，虽不至于有什么厌恶的表情流露，但是也没有流露出任何父亲应该对待女儿的关切亲密。
或许真的如贺兰明月所说，是和她身上的血脉有关系吧。
在叶菩提看来，这一家人的关系，比自己碧落天家中的关系更要复杂。
贺兰明月礼貌的迎接父亲家人，然后又把叶菩提介绍给他们认识，只说是自己在中原认识的朋友。
贺兰镇海也不疑有他，毕竟贺兰明月这些年长居长安城，认识一些汉人朋友也是正常，他又从西边而来，尚未见过慕容长河，自然不清楚东边的战事。
贺兰镇海并不讨厌汉家人，虽然他也如拓拔徽一样，心心念念有朝一日能饮马燕子江。
但是同样他非常认同中原的制度和技术，鲜卑能成为草原上的百年霸主，很大一个原因就在于他们与之前的统治者不同，他们会去学习中原，学习中原的先进文化和技术。
包括眼前这座伊吾龙城，就是鲜卑在学习中原之后建造起来的，伊吾龙城比起长安城还很粗糙，但是它是草原人走出建城的第一步。
一个兵强马壮而且还会不停学习的草原民族是非常可怕的。
鲜卑不是中原王朝面对的第一个草原对手，也不是最强大的对手，但是毫无疑问，他们是最有潜力的对手。
不同于之前完全无法与中原融合的草原游牧，鲜卑是有极大可能性成为第二个汉家人的。
中原的有识之士自然是看到这一点的，因此大雍自立国之后，才会不惜以举国之力发动三次北伐，定下先北后南的战略，在北方边境陈以重兵，更有李策、南宫武夫这样的绝代名将镇守。
从这方面来，大雍不重视海外也是情有可原，毕竟北方草原上的这匹狼威胁实在太大。
与图兰王贺兰镇海等人见过面，叶菩提这个外人也就告辞离去，留下贺兰明月一家人团圆——虽然叶菩提不觉得他们一家人有许久不见十分想念的意向。
叶菩提回到自己的小院，打坐一个时辰，然后就看到贺兰明月闷闷不乐的推开她的院门。
她好奇问道：“你这是……在生气？”
“很明显吗？”贺兰明月戳戳自己的脸颊问道。
叶菩提点点头，你这表情只要不是瞎子就能看出是在生气啊。
因为贺兰明月救她性命的缘故，叶菩提与她相处时还会多说几句话。
两人在院中的石桌前坐下，贺兰明月说道：“明日就是月亮节，早晨是祭祀大典，下午就是叼羊大赛，父王安排我下午的时候上台跳舞。”
“跳舞？”
贺兰明月点点头，说道：“叼羊大赛前会有草原上的未嫁女子们跳舞，为参赛的勇士加油。”
“那就跳啊。”叶菩提说道：“你的剑舞不是很有名吗？你不会就是为这个生气吧？”
她记得自己在中原时就听人谈论过贺兰明月的剑舞名动先天下，无数人一掷千金，就为能在明月楼看到她的一场剑舞，叶菩提不明白她为什么生气。
“喂。”贺兰明月说道：“你是不是傻？”
“嗯？”
这世间夸她聪慧的人很多，说她傻的倒是第一次见，她也没有生气，反而是好奇问道：“怎么讲？”
贺兰明月说道：“未嫁的女子，不明白吗？”
她这样一说，叶菩提才反应过来了。
委实是自己这些年没有怎么关注情情爱爱的事情，对这方面都有些迟钝，竟然没听出贺兰明月话中的意思。
前些日子贺兰明月说过叼羊大赛就是一场相亲大会，那么这些献舞的女子自然就是参赛勇士们最佳的挑选对象了。
看来贺兰镇海是开始操心女儿的婚姻大事了，也难怪贺兰明月不高兴。
说来这个世界一般女孩十五六岁就已经嫁为人妇，如贺兰明月和叶菩提这种十八九岁还未嫁人的还真不多见。
叶菩提是因为情况特殊才可以如此。
她在武道上天纵之姿，叶寻又只有她这么一个女儿，不仅需要她来传承武道衣钵，还需要她来处理碧落天大局，因此婚事对于碧落天来说就格外重要。
而且她身份特殊不说，武功还极为高强，在叶寻故去之后，家中长辈纵然想要干预她的婚事，也要考虑她的武功，万一把她惹急翻脸，那可就得不偿失了。
更何况这姑娘还是一个性子果决，极有主见的人，并非一个什么都不懂，好拐好骗的千金小姐。
因此叶菩提才能直到今日还能保持孑然一身。
同样的情况还有南宫武夫的女儿南宫水袖，与叶菩提面临的情况大同小异，因此至今未嫁。
但是贺兰明月比叶菩提还大一岁，至今未嫁，却也是有些奇怪，她既不是如叶菩提、南宫水袖这般家世特殊，也不是和李安贞一样，需要有一个弟弟来照顾，那么她凭什么能单身到如今？
对于贺兰镇海安排贺兰明月选亲这件事，叶菩提可就不知道说什么了。
因此最后也只说道：“这是早晚的事情，你不开心也没办法。”
“哼哼。”贺兰明月双手抱在胸前，斜眼看着叶菩提说道：“说来咱俩年纪相若，难不成你也想嫁人？”
“不可能。”叶菩提摇摇头，说道：“我这辈子都不可能嫁人的。”
贺兰明月追问道：“为什么？”
叶菩提摇摇头没有给她解释，她的情况特殊，出身也特殊，也有足够实力能让自己不嫁人，才会有如此想法，她实在不觉这个时代能会有和自己一个想法的人。
看到叶菩提摇头，贺兰明月说道：“你看，你自己都不愿意嫁人，怎么还能劝我嫁人呢？”
“我可没有劝你嫁人。”叶菩提认真看着她，说道：“决定权在你自己手中，要怎么选择全看你自己的心思，既然你父王提出这件事，那么你的选择就只剩下两个，去或者不去，不是吗？”
贺兰明月陷入沉思，叶菩提静坐在一旁不去打扰她。
片刻后，贺兰明月说道：“我决定了……不就是跳舞吗，我肯定会去。”
她这个决定有些出乎叶菩提的意料，以她对贺兰明月不算太多的了解，这姑娘可不是一个会吃亏的人，没有足够利益，绝对不会做对自己不利的事情，怎么今天改性子了？
却听贺兰明月自然自语说道：“反正，大概也是最后一次了……”
两人相隔一张桌子，她的话叶菩提听的一清二楚，不解问道：“你这什么意思？”
最后一次是什么意思？找个人把自己嫁了？这可不符合你之前一贯的作风。
贺兰明月没有为她解释，而是说道：“你最近恢复的怎么？”
叶菩提说道：“还行，你让人准备的汤药效果很好，能恢复三成实力吧，想要恢复到巅峰，少说也要一月有余。”
“一个月啊……”贺兰明月皱眉说道：“你三成实力能打的过孙伯吗？”
叶菩提不知道她为什么这么问，不过还是说道：“没问题。”
天境三品和知秋之间几乎是云泥之别，叶菩提三成实力足以对付天境三品的高手了。
贺兰明月又说道：“那就够了。”
“嗯？”叶菩提问道：“什么够了？”
她觉得贺兰明月今天说话完全是前言不搭后语，就算是自己也不能理解她想要表达什么。
不过结合她最近几日的表现，叶菩提猜测贺兰明月此次必定有目的才来到伊吾龙城参加这个月亮节的，虽然她并不知道对方的目的是什么。
她这么说，八成是想要让自己帮忙了。
果然，贺兰明月突然笑道：“想让你给你帮个忙，怎么样？”
叶菩提心中已有准备，正色说道：“力所能及范围之内，任凭差遣。”
对方于她有救命之恩，寻求她的帮助，叶菩提自然不会拒绝，不过她还是好奇问道：“你想要我帮你干什么？”
“这个明天再告诉你。”贺兰明月说道：“你现在要做的就是养精蓄锐，能多恢复一分实力就多恢复一分实力，明天还需要你大展身手呢。”
贺兰明月说的神秘，似与她此番来到伊吾龙城的事情有关，但是她口风很严，叶菩提并不知道她要做什么。.
于是只好作罢，静待明天月亮节开始，然后才能了解到贺兰明月要做什么事情。
总不至于是想把我卖了吧？ 
第一百二十五章 祭祀大典
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“你说，人为什么要有心呢？”
在这个薄雾未消的清晨，贺兰明月站在叶菩提面前，轻轻问出这句话。
她神色平淡，脸带微笑，眸子里幽邃如水，波澜不惊，仿佛静谧的乌苏诺尔湖，与她平日的狡黠模样大为不同。
叶菩提微微出神，说道：“大概是上天要我们感受到人世间的七情六欲吧。”
贺兰明月叹息道：“多希望我能没心啊，这样就不用……”
她没说就不用什么，但是叶菩提推测或许是和她今天所做的事情有关，这件事情让她有些犹豫不决，所以才会问出这个问题。
叶菩提说道：“谁也不是仙人，又怎么可能没有心呢。”
贺兰明月笑道：“说的也是，你这样的人都还有情绪呢，更别说我这个俗人了。”
“你想让我帮你做什么？”叶菩提岔开话题问道。
贺兰明月笑笑，附耳她的一侧，小声对着她耳语几句。
听完贺兰明月的话，叶菩提脸色微微诧异，说道：“原来你回伊吾龙城是为这件事？”
“那是当然了。”贺兰明月恢复她狡黠的笑容，说道：“不然我放着白花花的银子不赚，回来看家里人勾心斗角吗？”
“我还以为……”
“你为什么？”
“我还以为你想让我帮你参加那个什么叼羊大赛。”
“那像什么样子？”贺兰明月娇嗔道：“叼羊大赛少则几十人，多则上百人组成团队参加，你能找到几百个优秀的骑士？我带来的一百多人可还有重要的事情要做，不可能参加这个大赛的，还是说你想一个人上去把对方几百人全部打趴下？”
“都不能。”叶菩提说道，她要真一个人把几百个草原健儿打趴下那也太过招摇，很快就会引起鲜卑高层的注意，到时候万一让慕容长河等人知晓，自己可就难走了。
“那不得了？”贺兰明月说道：“就你这雪肤玉颜，想要女扮男装都难呐。”
……
……
往年的月亮节都是由鲜卑可汗住持，不过今年拓拔徽北征，就有太子拓拔炽磐代为住持。
拓拔炽磐年近四旬，被立为太子已经近二十年，然而拓拔徽老而弥坚，三五年内应当都不会有驾崩的可能性，他这个太子还要继续当下去。
因为月亮节的缘故，伊吾龙城周围数里都已经被从草原各处赶来的部族占据，白色的帐篷连成片，一望之下无边无际。
按照贺兰明月的说法，参加月亮节的草原部族少说也有两三百，这些部族大的如鲜卑八部，可以控弦十万，小的举族也只有几百人。
这几百个部族就组成与大雍对峙的草原帝国。
伊吾龙城外往北五里的伊吾山脚下有一座高大的祭坛，这里就是鲜卑族祭祀天地的地方。
因为祭坛地方有限，能参加祭祀大典的都是各个部族的重要人物，但即便如此，几百个部族加起来，也有数万人参加祭祀。
高高的祭坛下匍匐满朝拜月亮神的草原人，身穿盛装的拓拔炽磐在草原巫师的带领下一步步走上祭坛，为月亮神祭献牲畜，同时还要念出赞美月亮神和祈求丰收的祝词。
贺兰明月身为郡主，自然不可能不参加这次的祭祀大典，此时她也如周围的族人一般趴在草地上，虔诚的向月亮神叩首。
叩首的瞬间，她偷偷抬起头四处打量。
最先看到的自然是拓拔炽磐那张肃穆的脸，之后则是鲜卑的皇后以及一众皇族，皇族之后则是他们剩余七部的贵族，伊吾龙城所有重要的人物都来参加祭祀大典了。
在拓拔炽磐念完祝词之后，会有少部分身份尊贵的贵族上台为月亮神祭献祭品，而贺兰明月也在上台供奉祭品的人员之中。
这是一个极为庄严肃穆的场合，但是贺兰明月心中却没有任何神圣的朝拜感觉，有的只是隐隐约约的紧张，紧张自己接下来要进行的事情。
自己答应父王去献舞，为的就是换取如今这能上台供奉祭品的机会。
她摸摸袖子中藏着的东西，心中的念头逐渐安稳下来。
……
……
除过参加祭祀典礼的人外，更多的人则是在伊吾龙城外的草原上驻扎。
草原上万马齐喑、人声沸腾，数不清的各色旗帜，在初夏的清风中猎猎飞扬。
成千上万的骏马在草原上纵情驰骋，迎风招展的鬃毛，黑色、黄色、白色，就仿佛是草原上连绵起伏的活动山峦。马上的骑士们身穿崭新的胡袍，在骏马上随心所欲，蹬立侧跳，各种高难的动作层出不穷，引来周围围观族人热烈的掌声。
在草原的空地上还有几十座高台，每个高台下都用绳子绑着一只去头去蹄的死羊，这就是叼羊大赛需要叼的羊，等待比赛时割断绳索，参加大赛的队伍一哄而上的抢羊，中途经过激烈争夺，最终把羊送到指定地点的队伍获胜。
获胜除过可以得到一些物质奖励外，更多还是能吸引少女们的目光。
草原人崇尚武力，草原女子欣赏的也不是中原那种温文尔雅的书生，而是骁勇的健儿。
就在鲜卑贵族们参加盛大的祭祀典礼时，叶菩提也已经换上一身草原人的胡袍，衬托她的身材更加曲线玲珑。
叶菩提的身材极好，但是平素喜欢穿一身男女皆可的白袍，这样就遮掩下她的身材，如今换上紧身的胡袍，反而露出她婀娜的身材了。
她手边还有一张贺兰明月特意为她准备的狼头面具。
下午的时候她需要带上这张面具，然后带着贺兰明月离开伊吾龙城——她太漂亮，带上这张面具，才不至于引人注意，反正参加叼羊大赛的人都要带面具或者蒙面，她这样的装束也不会引人注意。
贺兰明月让她帮的忙不是参加叼羊大赛，而是带着她离开伊吾龙城。
叼羊大赛上她要上场献舞，到时候必然会有序多爱慕者对她表白，而她需要尽快离开伊吾龙城，因此她需要叶菩提保护着她安全离开王庭。
按照原本的计划，应该是孙伯来保护她离开王庭，但是因为半路偶遇叶菩提，她就改变计划，由叶菩提代替孙伯，带着她离开王庭。
而孙伯则带人去做另外一件事，之后双方再汇合。
叶菩提猜到贺兰明月此番回到伊吾龙城目的不纯，绝不单单只是参加月亮节，却没想到她的胆子会这么大，竟然想去偷祭祀的圣器。
虽然目前叶菩提不知道这个圣器是什么东西，她要这东西做什么，但是也知道这东西极为重要，岂能是随随便便偷走的？
不过按照贺兰明的说法，祭祀的圣器很多，她需要的只是其中一件，而且已经准备一个一模一样的赝品，到时候只要李代桃僵，还是有极大可能性偷走这个圣器的。
而自己要做的就是在她得手之后，保护着她离开伊吾龙城。 
第一百二十六章 舞
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提来到叼羊大赛的参赛场，为的是熟悉场地，方便带贺兰明月以最快的速度离开。
按照贺兰明月的计划，应当是不会发生激烈的冲突，但也要以防万一，所以叶菩提就先一步来到这里查看情况。
因为她带着狼头面具，因而并未引起赛场周围众多人的关注。
默默在场地转一圈，将四周情况了解清楚，叶菩提也就返回图兰王府，等待着下午时间叼羊大赛的开始。
……
……
一位位的贵族走上宽大的祭祀台，在巫师们神秘的唱词下像祭台上那月亮神的神像祭献供品，然后在行叩拜的大礼。
贺兰明月跟在贺兰镇海面前，她的旁边是两位兄长。
他们围着神像摆放供品，贺兰明月提着一篮子水果放在祭台上，然后准备后退，却在后退的过程中踩到大哥贺兰拔岳的衣角。
贺兰拔岳整日一副病恹恹似乎马上断气的架势，被贺兰明月踩到衣角，登时脚下打滑，一下就撞到她二哥贺兰平山的身上。
贺兰平山虽然整日一副阴鸷的表情，但身体却颇为强壮。
贺兰拔岳撞在他身上，他身形一动不动，但是贺兰拔岳却被撞的摔倒在地上。
这一幕变故一下就吸引所有人的目光，所有人的目光都放在倒地的贺兰拔岳的身上。
趁着这个机会，贺兰明月迅速拿起桌上的一串珠子塞进袖中，然后另一只手却迅速滑出一串一模一样的珠子放回原地。
贺兰拔岳倒地，引起所有人的关注，就连皇后和太子都投来目光。
贺兰明月立刻上前去搀扶大哥贺兰拔岳，嘴里说道：“大哥，你没事吧？”
贺兰拔岳一言不发的起身，却没有去看搀扶他的贺兰明月，反而是先看一眼自己的弟弟贺兰平山。
刚才贺兰明月虽然踩到自己的衣角，但是他摔倒却是因为贺兰平山在自己碰到他时故意的一撞导致的。
虽说兄弟不合，但是他竟然连最基本的脸面都不顾了。
所以贺兰拔岳根本不去理会贺兰明月，反而是把心思全部放在这个连一点脸面都不愿意维护的弟弟身上。
这边的动静自然也惊动贺兰镇海，这位在鲜卑族内以隐忍阴沉出名的图兰王并没有发怒去喝斥什么，只是脸色平淡的说道：“都小心一点，不要冲撞到神灵。”
一切都要等到祭祀完回到王府再说。
这三个孩子，没有一个让自己省心的！
两个儿子没有一点兄友弟恭的架势，就差撕破脸皮了，女儿更是不把自己这个父亲放在眼中，自己还没死呢，一个个都是翅膀硬了啊。
听到贺兰镇海的话三人安静下来，各自按照礼节向月亮神叩拜行礼。
只是心中怎么想就只有他们自己知道了。
等到贺兰明月回到台下，心脏仍旧是在砰砰乱跳。
她成功了！
虽然她知道这只是暂时的，不出一天，巫师们就会发现圣器被人掉包，但是那又如何？
下午自己就会离开伊吾龙城，甚至以后都不会再回来了，他们就算知道又如何？
难不成还想南下长安城去抓她？
谁敢来？
一般的草原人敢到长安城找她的麻烦？
怕是活够了。
至于破六韩孔雀、慕容长河之流，他们真敢踏足大雍土地，顾青城和自己的两位师父就真敢把他们永远留下。
也就叶菩提这种没有名气的高手才能这样肆无忌惮的行走在草原上，换做其他武榜上的高手，一进入草原，立刻就会有同等级数的草原高手出手了。
而且即便是叶菩提，也还是遭到破六韩孔雀和慕容长河的联手狙杀。
原本按照她的计划，是用另外一个办法偷走圣器，只是那样的话，自己带来的一百多人怕是没有几个人能活着回到中原了。
不过半路偶遇叶菩提，在伊吾龙城时贺兰镇海又提出让自己上台献舞，这两件事加在一起，才让贺兰明月改变计划，才有之前那一幕。
这样一来，计划的成功性就大大提升了。
不过缺点就是她不能立刻离开草原，需要等到叼羊大赛之后才能离开。
拿到自己想要的东西，贺兰明月紧绷的心弦一点点放松下来，心跳也逐渐恢复正常，然后这个祭祀大典就对她没有任何吸引力了。
全程都如一个牵线木偶，僵硬的完成各种仪式，然后随着王府众人返回。
当然，她知道返回王府之后贺兰镇海必然会雷霆震怒，自己只当是聒噪了。
……
……
午时阳光正好，草原上最热闹的叼羊大赛即将开始。
相比早晨的祭祀典礼，叼羊大赛可就要热闹千百倍了。
以伊吾龙城为中心，方圆数里内云集不下二十万草原人。
男人们都穿着紧身猎装，女儿家则全都是一身盛装，欲将自己最美丽的一面展现在心爱之人的眼前。
在一处空地上有一座巨大的木质台架，上面铺着鲜艳的地毯，这就是舞台了。
无数人围在木质台架四周，等候领略草原少女们的美妙舞姿。
“呜——”
随着一声长长的号角响起，木质台架四周有薄纱帷幕落下来，将整个台架遮住，只留下朦胧的神秘感，带给围观众人更多的心理期待。
“咚！”
羊皮鼓的震动如春雷般敲击在每个人心头，随着鼓点，四周的帷幕缓缓落下来。
首先出现在众人视线中的是一只高高举起晶莹如玉的手臂，纤纤玉指或并或立，不断变换，便像一只仰天起舞的骄傲孔雀，金色的指甲在阳光下熠熠生辉。
鼓声骤疾，帷幕落下来，鲜艳的地毯上一个女子疾跃而起，动人的躯体在空中划出一个美妙的弧度，就仿佛是飞天的嫦娥。
优美的身姿柔软婀娜，腾跃挪转，舞动中时而化成骄傲的孔雀，时而绽做盛开的木棉，将草原女儿的妩媚淋漓尽显。
在她身后无数的鲜卑少女围住她翩翩起舞。
所有人都看呆了。
叶菩提也是微微出神，她知道贺兰明月跳舞非常好，在中原就已经很有名气，但是今日她第一次见到贺兰明月跳舞，确实让人难以忘怀。
也难怪能让场下无数人看的出神，不少年轻小伙子看向她的目光都有一中宛如火山喷发前的火热。
看来她拜托自己来帮她解围实在非常明智，不然就凭她自己，面对这么多倾慕者，想要尽快脱身还是很难的。
鼓声骤停，一舞落下，贺兰明月脸色微微有些潮红，对着台下轻轻一鞠躬，然后退下去。
场上登时爆发出宛如山呼海啸般欢呼声，无数人用鲜卑语呼喊，翻来覆去就只有两个字。
这两个字叶菩提之前已经听说过，那就是锦绣的意思。
她这个伊吾山上圣洁明珠的称呼也并非浪得虚名啊。 
第一百二十七章 叼羊大赛
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
一支舞落下，贺兰明月俨然已经成为整个叼羊大赛最受欢迎的明星，无数人呼唤着她的名字，就连拓拔徽的皇后也频频朝她注目。
她是七皇子拓拔寒鹰的生母，对于儿子喜欢贺兰明月的心思一清二楚。
她对贺兰明月也算满意，出身名门，而且各方面都很优秀，唯一不好的大概只有她身上流淌有一半汉人的血脉了。
不过鲜卑族内本就有很多混血，鲜卑除过本族人外，另外还有许多高车、铁勒、突厥等附庸族群，各组血脉混在，并不如汉人这般看重。
而且拓拔寒鹰是七皇子，几乎没有继承汗位的可能性，他娶一个混血女子也无不可。
最关键的，太子拓拔炽磐同样是她的亲儿子，但是在族内，随着各方面都很出众的三皇子拓拔檀石逐渐成长起来，越来越受到可汗的注意，已经有威胁到拓拔炽磐太子位置的可能性。
此次可汗北征柔然，虽然命太子监国，但同时却让拓拔檀石随军北征，在可汗的七个儿子中，只有拓拔檀石能有此殊荣。
这一切都让皇后感受到拓拔檀石对太子的威胁。
因此她需要联络一切可以联络的力量。
鲜卑七王中，只有右贤王独孤珈蓝和左谷蠡王赫连威风旗帜鲜明的支持太子，其余五王的态度都极为中立。
但是如果七皇子能娶回贺兰明月，那就能有很大可能性把图兰王贺兰镇海拉拢到己方阵营中。
因此无论是从七皇子自己的幸福考虑，还是从稳固太子位置方面考虑，娶贺兰明月对她们来说都是一个非常好的选择。
这次的叼羊大赛拓拔寒鹰同样会参加，而贺兰明月恰好登台献舞，对她来说简直是天才良机，正好让拓拔寒鹰对贺兰明月表白，将她娶回来一举两得。
因此在贺兰明月献舞之后，她特意让人把贺兰明月招在身边，为的就是一会拓拔寒鹰表白时，有自己这个皇后在身边，贺兰明月如何是也不能拒绝的。
贺兰明月原本打算献舞之后就去寻找叶菩提，然后在叶菩提的保驾护航之下离开伊吾龙城，但是刚刚退下来，还未来得及换衣服，皇后的侍女就来到身边召唤她过去。
皇后召唤，贺兰明月意识无法拒绝，只好换衣服之后，跟着那侍女前往皇后所在的车撵。
鲜卑皇后的车撵由十六匹纯种汗血宝马为座驾，金色撵帐，金色狼头，在一望无际的大草原上格外显眼。
粘帐极为宽大，除过皇后外，只有几个侍女，她能召贺兰明月与她同撵而坐，在无数人心中已经是极为恩宠了。
鲜卑皇后年近六旬，虽然保养得当，但是脸上还是沾染上岁月的风霜，只是她看着贺兰明月笑的温柔，亲昵的招招手，用鲜卑语说道：“锦绣，快进来让我看看，许久没见你，都长成大姑娘了呢。”
贺兰明月一路都在搜寻叶菩提的身影，但是四下人太多，叶菩提今日又换上一身鲜卑人的装束，她实在不好找。
听到皇后的话，贺兰明月收回目光，换上一个乖巧的表情对着皇后行礼，说道：“锦绣见过皇后娘娘。”
皇后笑道：“无须多礼，快进来坐吧。”
贺兰明月依言走进车撵，在皇后的下手位置坐下。
然而皇后似乎还不满足，竟然起身拉起贺兰明月的手，将她拉到自己身边，说道：“你这孩子，也不是第一次见面了，怎么去中原之后还生分起来了呢。”
贺兰明月虽然不是第一次见到皇后，但是面对她这种热情却是如坐针毡，无事献殷勤，非奸即盗。
她一边维持这十足的礼貌应付皇后，一边极力在私下寻找叶菩提的身影。
叶菩提其实一直都在贺兰明月不远处，她从木架台上下来之后，叶菩提就准备去寻找她，但是刚刚走进就看到她跟着一个侍女匆匆离开。
叶菩提猜测她应当还有事情，于是跟着她的脚步，却看到她走进那座华丽的金色车撵。
在草原一段日子，叶菩提对于鲜卑已经有一些了解，知道那车撵代表的是鲜卑皇后。
原来贺兰明月是被鲜卑皇后召去了。
只是鲜卑皇后身边守卫森严，叶菩提无法靠近，只能在外围转悠，等待着贺兰明月从车撵中出来。
她没等到贺兰明月从车撵出来，倒是叼羊大赛已经开始。
“呜呜呜—”
随着几声短促的号角声，太子拓拔炽磐站在一座高台上，手拿弯刀斩断绳索，然后一头沾水的羊落地，比赛开始。
鲜卑人的叼羊大赛每一次都会有三个部族参与想抢夺，先到目的地的为胜者，每个参与者都要带面具或者蒙面，这样是为防止在叼羊大赛的过程中相互结怨。
羊身落地的一瞬间，草原上爆发出惊天的呼喊声，比之前高呼锦绣的名字时更为热情，然后三个部族的蒙面勇士们疯狂催动坐骑，齐齐朝着羊身奔去，草原上顿时升起一阵烟尘。
百丈距离，在这些勇士的骏马之下瞬间即至，那冲在最前方的鲜卑勇士自快马身上一俯身就弯腰捞起地上的羊身，然后朝天一举，立刻朝着他后方的族人扔过去。
这叼羊大赛是团队合作，有人负责运送，有人负责抢羊，有人负责掩护阻击，绝不仅仅是靠着一个人就可以完成的。
叶菩提若是参加这大赛，她除非大开杀戒，不然一个人是不可能把羊送到目的地的，
这人把羊扔给自己的族人，那族人还未来得及高兴，当头就挨一刀，鲜血淋漓，然后翻滚下马，那羊身已经易主。
叼羊大赛是允许用任何手段抢羊的，只要不杀人即可，因此上场的勇士们都是携带兵器的，不过都是未开刃罢了，每年也都会有很多人因为叼羊大赛而受伤。
“吼——”
见到血光，这些草原人更加兴奋，他们嗷嗷怒吼，双眼闪过疯狂的目光，挥舞着手臂喊起奇怪的口号。
抢到羊身的部落四五人一马当先朝着目的地冲去，余下几十人则挥舞弯刀阻挡另外两个抢夺的部族。
失去羊身，落后的两个部族瞬间红眼，一众人疯狂的追上去，挥舞着弯刀朝对方身上砍去。
鲜血顺着青草撒一路，却无人顾及，就连围观的少女们也是声嘶力竭的为勇士们加油欢呼。
对于少女们来说，今天可就要睁大眼睛看的仔细，才能挑选出最勇武的如意郎君。
叶菩提久等之下，也不见贺兰明月的身影，只好把目光转向叼羊大赛的场地上。
从她的角度来说，这些鲜卑人的武功自然没什么好说的，不入流的程度，但是他们骑术之娴熟，却远非自己能比拟的，毕竟是马背上长大的人。
自己的骑术也算不错，但是和人家一比差的很远。
武功上她是知秋，这些人不入流，但是骑术上，她最多地境，人家这些人少说天境一品，完全比不过。 
第一百二十八章 惊变
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叼羊大赛举办的如火如荼，已经有九个部族的勇士参加过比赛，无论是获胜还是没有获胜的队伍，都有英勇的勇士受到少女们的欢迎，为他们献上代表自己倾心的花环。
叶菩提跟在人群中凑热闹，又带着狼头面具，根本没有人注意到他们。
她在等着贺兰明月出现，然后带她离开伊吾龙城，只是贺兰明月被皇后拉住，一时半刻根本走不开，叶菩提也只好耐着性子等下去。
时间来到午后，又有三支参赛的队伍上场了。
随着三支队伍的出现，草原上响起山呼海啸般的呼喊声，音浪一声比一声高。
叶菩提仔细看去，原来是拓拔寒鹰上场了。
虽然上场的每个人都蒙面，但是从身形还是能甄别出具体个人的。
而叶菩提见过拓拔寒鹰，她本就有着近乎过目不忘的本领，见过拓拔寒鹰之后就能记住他的身形。
这一次与拓拔寒鹰同组争夺的另外两个部族，一个用雄鹰做部族旗帜，一个用少见的狐狸做旗帜。
赛场上，代表鲜卑皇族的金色狼旗迎风招展，威武远胜旁边的鹰旗和狐狸旗。
弯刀划过，一头羊落下，急速的号角和沉闷的鼓声同时响起，拓拔寒鹰的身体如同利剑一般朝着落下的羊身冲过去。
他身边跟随着最精锐的鲜卑勇士。
这些勇士们奋力提拓拔寒鹰抵挡下一切将要靠近他的人。
拓拔寒鹰弯腰俯身捡起羊身，一气呵成，草原上爆发出一阵阵热烈的欢呼声。
拓拔寒鹰带着羊身，策马扬鞭朝着目的地飞驰而去，他的勇士们挡下对手，他几乎是一骑绝尘。
在所有人看来，拓拔寒鹰必然能轻而易举成为这场比赛的胜者。
但是事情总有意外。
那个以雄鹰为旗帜的部族与拓拔寒鹰的勇士们纠缠片刻，突然有人高喊一声什么，然后这些原本只用刀鞘打击对手的骑士们瞬间抽出弯刀。
阳光下他们的弯刀熠熠生辉，竟然都是已经开锋的利刃！
抽出弯刀后，这些人毫不犹豫的砍向自己身边的对手，无论是拓拔寒鹰的勇士还是那狐狸部族的勇士。
鲜血飙飞，人头落地。
原本热闹的草原上有过一瞬间的安静，接着更加喧嚣的声音响起。
无数震惊的声音充斥在叶菩提耳边。
叶菩提虽然不懂鲜卑语，但是在草原这么长时间，一些简单的词汇还是能听明白的。
她从这些人的喊话中听到最多的一个词汇就是“柔然”。
柔然！
这是一个来自更北方的游牧民族，凶悍野蛮，已经与鲜卑对峙不下百年，对鲜卑造成极大的困扰。
春秋国战时，鲜卑没有趁机南下中原，就是因为有北方柔然的牵制，这让他们丧失最容易征服中原的机会。
中原春秋国战，最终以大雍一统天下而结束。
但是草原上鲜卑与柔然的战争却没有结束，虽然鲜卑因为国力雄厚超过柔然，因而占据上风，但是柔然实在太过凶悍，鲜卑至今都无法彻底消灭对方。
大雍与鲜卑是时战时和的状态，而且就算战争也绝不会影响到双方的边贸以及文化交流。
但是鲜卑和柔然可就是赤裸裸的仇敌了。
此番拓拔徽率领二十万大军北征柔然，就是准备必功于一役，彻底消灭柔然，然后才能安心谋划南下的事情。
毕竟他已经六十岁，就算身体再硬朗，也没有多少时间了。
却没想到，拓拔徽北征柔然，柔然人竟然偷偷摸摸已经来到伊吾龙城了！
他们要偷袭伊吾龙城！
随着各种声音，鲜卑人才终于反应过来，太子拓拔炽磐站在高台上朗声喊道：“各部莫慌，对方只有几百人，立刻组织人手将他们包围起来！”
有拓拔炽磐发号施令，这些鲜卑人终于有主心骨，于是无数部族的勇士开始集结起来，朝着中央的那几百个柔然人包围过去。
与此同时，叶菩提的目光却转向更北方。
远远的，草原上出现一个小小的黑点，然后两个、三个……
无数黑点出现在北方的草原上，最终连成一条黑色的线朝着伊吾龙城而来。
“呜——”
“呜——”
“呜——”
草原上响起三声沉闷的长号角，那是鲜卑人在示警。
大地渐渐震颤，尘烟滚滚，如雷的蹄声汹涌而来。
当尘烟逐渐散开时，数万柔然精锐呈一字排开，急速而来！
这些柔然骑兵举着黑色的旗帜，神情彪悍，尚未靠近就有一股凛冽的杀气扑面而至。
这些宛如天将之兵的柔然铁骑让草原上的鲜卑人彻底愣住了，就连太子拓拔炽磐也愣住了。
他这些年并没有受到拓拔徽太多的重视，尤其是在拓拔檀石出生后更是如此，草原本就是强者为尊，并不是如中原这样完全遵守长幼顺序，若非身为右贤王的国师独孤珈蓝力挺他，拓拔徽根本不会立他为太子。
所以这些年他也并没有机会随着拓拔徽出征，也就没有多少面对这等大场面的定力。
不过拓拔炽磐虽然不济事，但是在场还有另外一人足以撑起大局——图兰王贺兰镇海。
他是鲜卑七王中唯一出现在月亮节上的王爷。
鲜卑七王，每一个都非等闲之辈。
贺兰镇海所在的贺兰部直面大雍凉州，他这些年带领着贺兰部与凉州铁骑对峙，打的也是有来有回，就连李策在谈论草原上的对手时，也将贺兰镇海列为敌手之一，由此可见他绝非庸才。
面对突然出现的柔然铁骑，贺兰镇海心中虽然惊讶，但是很快就镇定下来。
伊吾龙城如今驻扎的可用之兵不下十万，他不知道柔然骑兵是如何偷偷摸摸来到伊吾龙城的，但是他们想要凭借这几万人攻下伊吾龙城可就真的有些异想天开了。
都说柔然人智力低下，如今看来确实如此。
看到愣神的拓拔炽磐，贺兰镇海心中隐隐有几分鄙夷和怒气，此时此刻哪里还能荣你发呆？
也难怪可汗不喜欢他，相比与手段很辣果断的拓拔檀石，他确实差远了。
但是生气归生气，贺兰镇海还是一跃而起来到拓拔炽磐所在的高台上——他有天境九品的实力，虽然不如独孤珈蓝和慕容长河，但是自保足以。
他来到拓拔炽磐跟前，高声说道：“殿下，请赶快下令让老弱妇孺撤回城中，然后调集大军御敌。”
原本愣住的拓拔炽磐回神，看向身边的贺兰镇海，说道：“好，好……”
看着已经有些胆怯的拓拔炽磐，贺兰镇海心中更是瞧不起，于是直接说道：“此处危险，殿下还是与皇后等一同撤入龙城为妙，此处就有本王带人抵挡。”
“好，好，此处就拜托王爷了。”
拓拔炽磐说完就在护卫的保护下准备返回伊吾龙城。
城外所有事物都交给贺兰镇海处理，这位鲜卑的图兰王立刻展示出他征战多年的果断手腕。
一方面让王宫亲卫保护着太子、皇后以及一众贵族，还有各部族的平民百姓撤回伊吾龙城，另一方面则是迅速组织起一支万人骑兵，阻挡在柔然的兵锋之前。
他没想过用这一万人击溃柔然，他只是让这一万人去送死，然后给他争取时间。
争取让老弱妇孺进城的时间，争取让他组织周围骑兵的机会。
这支偷袭的柔然骑兵不会超过三万，而伊吾龙城周围有不下十万精锐，再加上粮草充足，他有足够信心击溃这支孤军深入的骑兵。
而在皇后撵帐后退的时候，叶菩提也悄然跟上去。 
第一百二十九章
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
伊吾龙城，鲜卑人的王庭，亦是他们的发源地。
鲜卑立国百年来，这是第一次有铁骑可以踏足伊吾龙城，在此之前，哪怕是以举国之力北伐的大雍也没有做到兵临伊吾龙城。
没想到一向被鲜卑人视之智力底下宛如牲畜的柔然人竟然会偷袭王庭，而且对方时机拿捏的极为准确，趁着月亮节时进攻，伊吾龙城不仅城门大开，四周还全部都是鲜卑人。
这些鲜卑人不仅有精锐的战士，更多还是王公贵族和老弱妇孺，这些人散落在大草原上，对于鲜柔然铁骑来说那就是一只只待宰的羔羊。
这些柔然人欢呼着朝伊吾龙城奔杀过来，离得近都能看到他们脸上因为兴奋而狰狞的表情。
贺兰镇海临时组织起一万骑兵，同样迎着柔然人冲过去，双方就在这伊吾龙城外展开一场骑兵会战。
贺兰镇海面无表情的注视着远方的战场，眼见这一万人暂时挡下对方的重逢，心中暗暗松一口气。
转头再看那写仓惶奔向城内的民众，有些人竟然在危机中还要估计自己的东西，贺兰镇海眉头皱起来，叫来一个亲兵吩咐道：“让人所有人都加快速度，不要带东西，不要带任何东西，立刻进城！”
那亲兵飞奔而去，传达他的命令。
然后贺兰镇海就看到七皇子拓拔寒鹰骑马朝他而来，拓拔寒鹰孤身一人，手中弯刀尽是鲜血，就在刚才他已经带人把混迹在人群中捣乱的几百柔然杀掉，但是他的亲卫同样损失惨重。
他的衣服、脸上也沾满鲜血，与平日的勇猛魁梧相比跟多出几分彪悍的杀气。
拓拔寒鹰来到贺兰镇海面前，问道：“王爷，明月呢？”
“不知道。”贺兰镇海说道：“应当是随着女眷们撤回城里了，殿下，眼下不是说这些的时候，您还是赶快回城吧，这些柔然人来势汹汹，大家就算进城也会人心惶惶，你要赶快进城，协助太子和皇后安定人心。”
其实贺兰镇海是担心拓拔炽磐是个扶不起的阿斗，被这阵仗吓蒙，所以才让拓拔寒鹰回城，相比与太子殿下，七皇子就要优秀太多了。
却不想拓拔寒鹰不理会他的话，反而是说道：“安抚人心自然有皇兄去做，王爷，请给我一支骑兵，我要带兵击败这些柔然人。”
“胡闹！”贺兰镇海脸色阴沉下来，先前他还顾及拓拔寒鹰的面子，未曾出言训斥，但是他身为手握十万重兵的图兰王，身份比之拓拔寒鹰这样一个普通皇子不知道强出多少，如今听到对方如此冲动，也是有些生气，他说道：“你是皇子，万金之躯，岂能随随便便就上战场，为今之计，你能安稳回到龙城就是最好的选择了。”
“可是……”拓拔寒鹰丝毫不惧贺兰镇海，梗着脖子说道：“我们草原儿郎向来以勇武著称，我身为七皇子岂能临阵逃脱，那不是堕我拓拔族的威名吗？如此，我以后还有何颜面面对同胞们？”
贺兰镇海简直要被他气笑了。
还真是个愣头青，眼下与一般战场能相同吗？
如今伊吾龙城外除过精锐战士外，更多的还是老弱妇孺，这些人都需要安稳的撤回龙城，撤回去还需要组织人手安抚，你拓拔寒鹰身为七皇子，太子又是一个懦弱无能之辈，由你出面稳定军心再合适不过。
你不过二十岁的年纪，连战场都没上过几次，不过纸上谈兵的雏儿，带兵又能有什么效果？杀一百个柔然骑兵也不如在城中说一句话稳定军心来的重要。
匹夫之勇！
贺兰镇海默默在心中给拓拔寒鹰留下一句评价。
他现在倒有些羡慕中原的文化了，君子不立危墙之下。
贺兰镇海同样有些生气的说道：“殿下，眼下情况紧急，本王不想与你争辩，方才太子殿下已经全权命本王接管这里的战事，本王现在以军令命令你回城，拓拔寒鹰，你要违抗军令吗？”
迎着贺兰镇海严厉的目光，拓拔寒鹰终于妥协，将手抱在胸前行礼：“是！”
然后怒气冲冲的朝着龙城方向而去，贺兰镇海生怕这愣头青再自己偷摸返回战场，在他临行前说道：“殿下，今日到现在本王也没见过锦绣，也不知道她是否安稳撤回去，你且帮本王去照看一下锦绣，如何？”
贺兰镇海这样的老狐狸看人自然是极准，一眼就能看出拓拔寒鹰对贺兰明月的心思，此番再用贺兰明月作为借口，转移拓拔寒鹰的注意力，这个愣头青应当就不会给自己添乱了。
果然，听到贺兰镇海担心贺兰明月的安慰，拓拔寒鹰一愣，担忧浮上心头，他知道贺兰明月武功低微，而且身患顽疾，在这兵荒马乱的环境下确实容易出事，因此听到贺兰镇海的话，立刻说道：“好的，王爷放心，我一定会保护好锦绣的。”
这次不等贺兰镇海再说什么，他就匆匆离去，想来心中对贺兰明月的安慰已经担忧到极点。
……
……
贺兰明月现在很安全，非常安全。
她原本跟在皇后的车撵中，是最先一批撤进龙城的人员，不过在撤回龙城后她就与皇后告辞，假言回家。
如今城外出现这样惊天的变故，皇后也没有心思再考虑七皇子的事情，因此贺兰明月告辞，她也没有挽留。
贺兰明月一脱离皇后的车驾，立刻就朝城外而去，她还要寻找叶菩提。
城中乱糟糟一片，各处都是涌进来避难的人群，贺兰明月与拥挤的人群背道而驰，几次都差点被人流挤到。
不得已只好站在一座毡房的檐下，想等着人少时再去寻找叶菩提。
却在这时背后一只手拽住她的肩头。
贺兰明月下意识一掌就拍向身后的人。
她以为是那个登徒子想要占她便宜，却不想这一章被背后捏住，叶菩提的声音在她耳边响起：“是我。”
贺兰明月送一口气，转过身去，看到叶菩提就在身后位置，她脸上露出笑容，说道：“你怎么才来啊。”
叶菩提解释道：“原本我一直在皇后的车撵四周，不过发生这样的变故，车驾周围加强戒备，出动不少高手，为了不引起误会我只好离得远一些了。”
“好吧。”贺兰明月说道：“咱们赶紧出城吧。”
叶菩提略微差异说道：“现在吗？”
贺兰明月点点头，说道：“如今这里这么乱，正是脱身的好机会，现在不走更待何时？”
“伊吾龙城危在旦夕，你都不担心？”
“不担心，柔然人不可能攻破这座城的。”贺兰明月笃定的说道：“伊吾龙城有十万重兵，而且粮草物资充足，可不是你们偷袭的段部王帐能比的，这些柔然人敢千里奔袭，只是自寻死路罢了，不说这些了，我们开溜才最重要。”
说着主动牵着叶菩提的手，往城外走去。 
第一百三十章 复得返自然
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提护着贺兰明月，两人往城外而去，一路上都是拥挤进来的老百姓，但是有叶菩提保护，任何人也不能靠近两人的周身，一路上有惊无险的来到城外。
进城的人太多，已经没有人去关注贺兰明月，也就没有注意她为什么要出城了。
出城后，叶菩提极目远眺，在北边鲜卑人正与柔然人激烈的厮杀，且战且退，已经逐渐露出颓势，不过大部分的鲜卑百姓已经安全进城，这对贺兰镇海来说就可以了。
等到百姓撤退差不多，他就能组织更多骑兵进行交战，让这些柔然人有来无回。
贺兰明月显然不关心战争的结果，事实上她这段时间的表现，也让叶菩提觉得她心中根本不在乎鲜卑族的生死存亡。
或许是因为混血的缘故，她对鲜卑族没有什么认同感，不然也不会去偷祭祀圣器，不会在伊吾龙城危在旦夕的关头却与自己离开。
看着交战的双方，贺兰明月说道：“咱们要去北边，孙伯应该已经带人在那边等我们了，不过要绕开战场。”
叶菩提正要说话，旁边传来拓拔寒鹰惊喜的声音：“锦绣，你在这里啊，太危险了，怎么还不进城呢？”
贺兰明月脸上绽放出一个礼貌的笑容，转身说道：“啊，原来是七皇子殿下，殿下怎么还没进城呢？”
她脸上笑的灿烂，心中却在暗暗嘀咕：“你走，你赶紧走！”
“我是专门来寻找你的。”牵着一匹骏马的拓拔寒鹰说道：“你父王很担心你的安慰，让我来保护你呢。”
贺兰明月笑脸一僵，贺兰镇海担心我的安慰？还让你来保护我？
是你在逗我玩呢，还是贺兰镇海在逗你玩呢？
她说道：“原来是这样啊，让殿下费心了，我现在好的很呢，殿下还是赶紧回城吧，不然皇后和太子殿下该担心了，要是让他们知道殿下是因为我而留在城外，那我可罪过大了。”
虽然拓拔寒鹰知道贺兰明月一向对自己很客气，但在眼下这危急关头，她还是如此拒人千里之外，就让拓拔寒鹰有些心塞了。
他无奈的说道：“锦绣，就让我保护你一次行吗？”
贺兰明月不为所动，拉着叶菩提的手说道：“多谢美意，不过不用了，我身边这位就是超级高手，能单挑慕容长河加破六韩孔雀的高手，有她在我很安全。”
“她？”拓拔寒鹰目光疑惑的转向旁边的叶菩提，一直以来他只当叶菩提是贺兰明月在中原认识的好友，却没想到对方竟然是个高手。
慕容长河、破六韩孔雀那都是族中最顶尖的高手，比之中原武榜的高手也不差多少，这女子果真如锦绣所说能能单挑两人，那就真的是顶尖高手了。
不过他不怎么相信贺兰明月的话，以为她是在找借口敷衍自己，于是说道：“就算你这朋友很厉害，眼下城外这么乱，你也应该回城啊，我看你这样子怎么反而是想要出城？”
贺兰明月不想与他多说废话，转头对叶菩提说道：“你能免费送他回城吗？”
“你是说？”
贺兰明月比划一个抛东西的动作，说道：“咻地一声那种？”
叶菩提点点头，说道：“简单。”
贺兰明月能用这么干脆的方式来解决这个问题，在叶菩提看来是极好。
儿女情长什么的，实在影响大家行走江湖啊。
听到两人的对话，拓拔寒鹰大脑有一瞬间的短路，然后在这一瞬间叶菩提出现在他面前，以迅雷不及掩耳之势抓住拓拔寒鹰的腰带狠狠往城头方向抛去。
“啊啊啊——”
拓拔寒鹰一阵阵尖叫，引起城下无数奔走百姓的注意。
“娘亲，快看，有人在天上飞呢！”
“那是七皇子啊，七皇子飞了！”
叶菩提这一扔用上气劲，拓拔寒鹰被她抛出十丈多高，然后她同时也凌空而起，在与拓拔寒鹰同等高度时，袖口一卷，一股气劲就裹着拓拔寒鹰往下方的城中落去。
拓拔寒鹰擅长骑马狩猎，弯刀箭术也都极为精湛，但是他从未体验过飞天的感觉，因此全程都只剩下啊啊的尖叫声。
等他反映过来时才发现自己已经安稳站在城内了……
来不及震惊叶菩提匪夷所思的武功，定神下来的拓拔寒鹰立刻往城外而去，但是百姓太多，他逆行又没有叶菩提的武功，挤不出去，最后只好无奈登上城头，却只看到叶菩提与贺兰明月骑着他那匹汗血宝马离城而去的背影。
夕阳下，两人渐行渐远，一同离开的还有拓拔寒鹰心中美好的爱恋。
……
……
两人共骑一匹马，贺兰明月哈哈大笑到：“终于能离开伊吾龙城了，真的太痛快了。”
叶菩提问道：“你不喜欢这里？”
“无所谓喜欢不喜欢。”贺兰明月说道：“我怎么可能喜欢或者讨厌一座城呢，我只会喜欢或者讨厌城中的某些人而已。”
“这座城里你讨厌的人很多？”
“挺多的。”贺兰明月的说道：“不过此次离开伊吾龙城，也不知道何年月才能再回来了。”
“还有点舍不得？”
“哪里，我是想说，我这一走多少年都不准备再回来，要是那些人知道是我偷走圣器，不知道会不会气的七窍生烟呢，想到这个画面我都能开心死了。”
叶菩提抿嘴没有说话，她发现自从离开这伊吾龙城的那一刻开始，贺兰明月的心情就格外的好。
久在樊笼里，复得返自然。
她身上褪去所有的光环，不再是精明的明月楼老板，也不是身份尊贵的锦绣郡主，她就只是一个古灵精怪的十九岁少女。
北边是柔然人与鲜卑人的战场，虽然叶菩提仗着武力足以保护着贺兰明月从两军队伍中穿梭过去，但是两人也没有如此招摇过市，而是选择绕向东北方向，从那边在折往北方。
乌云四合，天幕暗下来，似有风雨要来。
两人骑在马背上，贺兰明月只穿一身单衣，风吹来冷的直打哆嗦。
如今虽是初夏，但贺兰明月身体本就有恙，如今出城没有换厚衣服，也没有带药，还是感觉有些冷意。
叶菩提将内力施展开来，包裹住两人，她身上的寒意才逐渐退去。
贺兰明月笑道：“还是武功高好啊，寒暑不侵的。”
“那你怎么不好好修行呢？你这么聪明，悟性肯定不差、”叶菩提问道：“而且还有武神、天后两人做师父，这算得上得天独厚的机缘了，怎么武功还这么差？”
“非不愿，实乃不能啊。”贺兰明月笑道：“这些事情以后再给你说，你就明白了。”
于是叶菩提不再多问。
两人往北走出三十里，终于在一座小山坳中见到带人等候的孙伯。
小山坳中已经搭起帐篷，看来是要在这里过夜了。 
第一百三十一章 雪域迷国
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
暮色中开始淅淅沥沥下起小雨。
小山坳的营地中撑起一片的帐篷以及几座草棚，草棚中架着篝火，贺兰明月的手下们正在烤羊肉。
叶菩提与贺兰明月、孙伯等人坐在一个棚子下，贺兰明月把烤好的羊肉切成小块放在盘中，然后递到叶菩提面前，笑道：“尝尝我们明月楼大厨的手艺。”
羊肉自然不是贺兰明月烤的，而是她从明月楼带来的一个大厨的手艺。
这位大厨不仅烤肉一绝，武功也很不错，所以贺兰明月才会带他一同来这里。
叶菩提见过出门带保镖的，也见过出门带女眷的，但是出门带大厨的却不多见，这位老板娘实在是会享受的人。
叶菩提拿起一小块塞进嘴里，果然极为美味，这时孙伯递过来一个水囊，笑道：“烤肉和马奶酒才是绝配，叶姑娘尝尝。”
叶菩提接过水囊喝一口，味道确实非常独特。
贺兰明月笑道：“这四周环境清幽，又是细雨天气，若是换在中原，不知道有多少书生士子要来吟诗作赋呢。”
“那你也可以作诗啊，没人拦着你。”叶菩提说道。
贺兰明月摇摇头，说道：“不行，我这水平作出来的诗文只会贻笑大方，还是算了。”
吃完烤肉，叶菩提用手帕擦擦手，正色看向贺兰明月说道：“如今我们已经出伊吾龙城了，你总该告诉我你这次真正的目的了吧？”
若非贺兰明月对自己有救命之恩，叶菩提最多也就是把她送出伊吾龙城，然后就返回中原，但是眼下她还是要询问一下贺兰明月接下来的目的，若是自己能帮忙是最好的。
这个世界上最难还的就是恩情。
“那是当然。”贺兰明月放下手中的小刀，说道：“不是这事说来话长，你可要做好心理准备。”
“无妨。”叶菩提说道：“夜色漫长，我有足够时间听你的故事。”
“嗯嗯……”酝酿一下，贺兰明月说道：“你听过雪域迷国的传闻吗？”
雪域迷国？
叶菩提果断摇头，说道：“没有，你带着么多人来草原，就是为寻找这个雪域迷国？”
“是的。”贺兰明月说道：“既然你不知道雪域迷国，那我们就先从这里开始说吧。”
“这是一个在草原上流传很久的传闻，传闻在北海更往北的方向，有一个神奇的雪域迷国，那里终年都是大雪，气候极为寒冷，而且有屏障阻挡，一般人难以到达，但是在雪域迷国中生活着一个奇特的种族，我们称之为雪族，那些人的肤色都是苍白色，身材也较之一般人高大许多，他们生活在雪域迷国，很少和外界交流。”
“传闻雪族人不仅身体耐寒，更重要他们有一种秘药，可以让人不惧寒冷，因此才能在雪域迷国那么恶劣的环境下生存。”
叶菩提说道：“这只是传闻，你确定能找到这个地方吗？”
“确定。”贺兰明月点头说道：“对于很多人来说雪域迷国是传说，但是对于我们鲜卑人来说，雪域迷国并不是传说，而是实实在在存在的一个小国，我们鲜卑的先祖最早于是从北方游牧南下的，他们曾接触过雪族人，而且双方还结下盟约，盟约的物品之一就是我带走的圣器，有这件圣器，我就能向雪族人求取他们的秘药。”
叶菩提说道：“原来这圣器是信物。”
“对。”贺兰明月说道：“雪族人几乎不和外界接触，所以没有信物，我跟本找不到那种可以让人不惧寒冷的秘药。”
犹豫一下，叶菩提问道：“你要这种药是……自己用？”
贺兰明月点点头，踌躇一下，她说道：“你我相识也有一段时间，性情相投，这次还要拜托你和我一同去往雪域迷国，这件事也不应该瞒着你了。”
顿了顿，她说道：“咱们来时的路上，你也见过我服用一种丹药，那是一种能驱寒的丹药，我身患寒疾，需要时常服用这种驱寒丹药，不然寒疾发作，整个人就如坠冰窟，生不如死，但是就算有这种丹药，药效也在逐渐减小，如果一直这样下去，最终这些丹药也会失去效果的。”
“所以你才要去雪域迷国找到雪族人那种可以让人不惧寒冷的秘药？”
“嗯。”贺兰明月嗯一声，说道：“如果找不到这种秘药，最多……”
说到这里，她眼神空洞的看向外面的雨夜，声音有些飘忽：“我最多剩下一年时间了。”
叶菩提第一次见到贺兰明月这种表情，平日的她总是言笑晏晏，说话俏皮，做事精明，似乎是一个极为乐观开朗的人。
叶菩提说道：“放心，既然你都已经拿到圣器，咱们只要去雪域迷国找到那种秘药，你就有救了。”
“但愿如此吧。”贺兰明月说道：“只是鲜卑南下已有百年，如今雪域迷国是何模样，谁也不清楚。”
“看过才知道。”叶菩提劝道：“他们既然不常与外人接触，没有意外的话应该还是过着世外桃源的日子，咱们去寻应当不难。”
顿了顿，叶菩提又问道：“你知道他们的具体位置吗？北海以北可是非常大的，想要找一个地方，不亚于大海捞针了。”
“偏西北方向吧。”贺兰明月说着从怀中掏出一个小瓷瓶说道：“不过有这东西在，想要找到并不困难。”
“这是什么？”
贺兰明月晃晃瓷瓶说道：“你还记得上次在荣山，我们抢走的那条大鲵吗？”
“记得。”
“这就是用大鲵的血炼制出的一种东西。”贺兰明月说道：“雪域迷国有一处森林作为屏障，平常人很难进入，但是他们的族人会进出森林，这样就会留下踪迹，我手里这种东西能发现踪迹，顺着他们的踪迹，我们才能顺利进入雪域迷国。”
听闻贺兰明月的解释，叶菩提心中才豁然开朗，明白她做这些事情的前因后果。
因为她身患寒疾，所以空有武神、天后两人做师父，却不能修炼出最顶尖的武功，为活命只好去寻找雪域迷国，而想要找到雪域迷国就必须要先找到大鲵，还需要拿到圣器才能交换。
如此她应当是在很久之前就开始准备这件事了。
了解到这些事情，叶菩提说道：“既然你都准备妥当了，应该就没问题了，只是现在北边正在大战，我们还是绕开为妙。”
“这是自然。”贺兰明月说道：“要是让可汗知道我带着一百多人往北去，怕是要心中疑惑，说不得就要坏事，而这件事对我来说极为重要，绝不能出差错。”
说着她自己笑起来，说道：“其实这些年族中对我一直留在长安是非常不满的，虽说我只有一半鲜卑血脉，但毕竟也是有封号的郡主，只不过碍于一些约定，他们不能干涉我，所以只能暗搓搓的说一些风凉话，要是让他们知道我偷走圣器，某些人怕是要尽一切的可能性来找我麻烦了。”
叶菩提说道：“那你还敢偷？”
“有什么不敢的。”贺兰明月一脸理所当然的说道：“我小命都快没了，还管这么多呢，而且拿到秘药后咱们绕道西北方向，直接回转不夜城，他们就算知道，敢去不夜城找我吗？”
明月楼老板、不夜城高徒、鲜卑锦绣郡主。
在叶菩提看来，贺兰明月的身份实在不少，背后隐藏的秘密更多。
雨夜渐深，众人吃饱喝足，贺兰明月打着哈欠说道：“好了好了，酒足饭饱，大家早点休息吧，明早还要继续赶路呢。”
叶菩提看看四周的帐篷，问道：“我住哪？”
“和我一个帐篷啊。”贺兰明月说道：“咱们一百多人，带的帐篷有限，只能挤挤了。”
叶菩提点点头没有反对，来伊吾龙城的路上两人也是在同一个帐篷休息。
小雨下一夜，清晨才停。
大草原上升起大雾，朦朦胧胧，好似幻境。
碾着草地上的雨露，贺兰明月一行人开始往北而去。
从伊吾龙城往北，最远到达北海，都是鲜卑人的势力范围。
不过在广阔土地上栖息着不下百个部族，大多并不是鲜卑族，只不过鲜卑强盛，他们因此而臣服。
贺兰明月带着这么多高手上路，也是为防止路上会有什么意外。
不过遇到叶菩提之后，她的安全又能多出一份保障。
披着薄雾，这一百多人的马蹄声踏破大草原的安静。
再往北，山地丘陵就越来越多，不似之前都是一望无际的大草原。
好在这次出行贺兰明月并未用马车，而是与其他人一样骑马而行。
身为鲜卑郡主，她的骑术还是非常合格的，至少比骑术平平的叶菩提强一些。
一直到中午，太阳才终于舍得从云后露面，照在身上暖洋洋的。
贺兰明月在马背上伸一个懒腰，说道：“太阳终于出来了，不然我都觉得自己要发霉了。”
说着四下打量，说道：“已经到中午了，就在这里休息吧。”
于是孙伯吩咐下去，队伍原地停下来休息，自有大厨为贺兰明月准备午餐。
午饭还没准备好，远远有一群牛羊朝着他们的方向而来。
叶菩提极目远眺，还能看到在牛阳群后面的牧民，应当是附近的小部族在放牧，因此叶菩提也就没有过多放在心上。
但是很快她就发现不同的地方了。
这些牧民们驱赶牛羊的速度越来越快，牛羊群发狂的朝着叶菩提所在的营地奔袭而来。
叶菩提这才注意到，这群牧民身后竟然还跟着几人。
以叶菩提的目力，勉强能看出这是几人都是穿着鲜卑传统服饰的男子，一个个身材高大魁梧。
他们驱赶着牧民和牛羊群往叶菩提他们的营地而来，稍有慢下来的牧民就会被他们毫不留情的杀掉！
一阵细碎的脚步声响起，贺兰明月站在她身后，问道：“再看什么？”
叶菩提指指迎面而来的牛羊群说道：“咱们有麻烦了。”
贺兰明月一愣，说道：“什么？”
叶菩提说道：“有身份不明的人指挥着牛羊群要冲击咱们的营地。”
贺兰明月嘴巴微张，说道：“这是遇到马贼了？还是这些人疯了？”
孙伯出现在两人身边，以他的修为同样能看清楚那在牛羊群后的人。
他的脸色沉下来，说道：“小姐，是独孤回风！”
听到这个名字，贺兰明月的脸色也阴沉下来，说道：“原来是这个小混账，还真是冤家路窄。”
“仇人？”叶菩提问道。
“差不多。”贺兰明月说道：“他老爹就是独孤珈蓝，这小子性格极为乖戾，喜怒无常，动辄以杀人取乐，曾经打我注意，让我教训一顿，然后就结仇了，这小子心胸狭窄，睚眦必报，此番定然是提前发现我的踪迹，发现我人多，才会驱赶牛羊来冲击我们的营地，这小子……他老爹的武功智谋没学到，他大哥的隐忍城府也没学到，就学会心狠手辣了。”
看着即将冲过来的牛羊群，贺兰明月立刻命令众人散开，不要被这发狂的牛羊群冲击到。
她手下这一百多人除过二十个天境高手外，其余骑士也都是弓马娴熟，想要四散避开这牛羊群不难。
不过孤独回风的目的也就是用这牛羊群冲散贺兰明月的队伍，然后他就能带人干掉落单的贺兰明月了。
叶菩提一直留在贺兰明月身边，如今队伍中最需要照顾的就是有武功也和没武功差不多的贺兰明月。
逐渐接近，叶菩提甚至能看清那群驱使牧民的人的模样，其中一个一身锦袍的年轻人格外引人注目，他看着越来越近的贺兰明月，露出一个嗜血的冷笑，同时甩甩自己手中的弯刀，一串血迹从他的弯刀上飞出，在空中划过弧线落在草地上。
这是他刚刚宰掉一个跑慢的牧民的血迹。
看着这群人，叶菩提说道：“要是我把他们都杀了，会怎么样？”
“能怎么样？要是以前我还可能顾忌面子，现在嘛……我都不准备再回伊吾龙城了，还怕什么。”贺兰明月冷笑道：“不过独孤珈蓝那老家伙估计要气到爆炸，你害怕独孤珈蓝吗？”
叶菩提淡然道：“不怕。”
独孤珈蓝虽然比她厉害，但是身为顶尖武者，叶菩提心中从无惧意。
她握住茱萸剑，说道：“既然如此，那我就去把他们全杀了！” 
第一百三十二章 独孤回风的野心
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
草原上，千万牛羊狂奔，所过之处草地瞬间就被踏平。
这等骇人的景象能让任何骑术娴熟的骑士望而却步，除非是叶菩提这样顶尖的武道高手，否则没有人敢直冲这些牛羊群的锋芒。
在最后方，独孤回风看着已经要与贺兰明月队伍碰撞到一起的牛羊群，冷笑道：“你说咱们锦绣郡主手下这些高手能有几个在这一波冲击中活下来？”
跟在独孤回风身边的只有五六人，但是每一个都是神色饱满，气息深厚的高手。
听闻孤独回风的话，其中一个老者阴阴一笑，说道：“殿下放心，就算有漏网之鱼，老奴也会帮你清理干净的。”
却不想听到这老者的话，独孤回风反而脸色一变，冷哼道：“我不会自己动手吗？”
那老者立刻堆起谄媚的笑容，说道：“是是是，殿下您神功盖世，假以时日那就是第二个王爷，对付几个漏网之鱼还不是手到擒来，是老奴多嘴了，该打！该打！”
说着还真的啪啪扇自己几个耳光，声音清脆，却不是在装腔作势。
另一边几人跟在独孤回风身后，看向老者的眼神隐隐有些不屑，他们身为天境高手，自有一份骄傲，虽然侍奉独孤回风这位天潢贵胄，但是也做不到想老者这样恬不知耻的拍马屁。
但是独孤回风却很吃这一套，说道：“好了，我知道你擒查儿是最忠心，不像王府的一些人，表面上对我恭恭敬敬，暗地里还不知道还不知道想怎么害我呢。”
孤独回风的话让名为擒查儿的老者喜笑颜开，一张老脸都笑成菊花。但是其余几人脸色就没他这么开心了。
有一个中年汉子走近说道：“殿下，锦绣郡主毕竟是可汗亲封的郡主，您在这里……”
“我怎么了？”独孤回风看着他说道：“锦绣郡主是被一些见色起心的刁民害死的，我等来到此处时郡主已经遇难，只好斩杀这些刁民为郡主报仇，你说对不对？”
说着脸色阴沉的看着前方被驱赶的牧民，这些人为活命才驱赶牛羊群冲击贺兰明月的队伍，但是他们不知道，就算如此他们也不可能活命的。
独孤回风已经准备好一口大黑锅要扣在他们头上了。
“这……”中年汉子的眉头皱成川字，犹豫道：“可汗会信吗？就算可汗相信，图兰王呢？还有倾心锦绣郡主的七皇子等人？殿下，锦绣郡主背后牵扯太多，望您三思啊。”
“我做都做了，你现在害怕什么？”独孤回风看着中年汉子，脸色阴沉，说道：“你若是胆怯，自可以回转王府，不过……”
不过什么他没说，但是这中年大汉也知道自家小王爷是一个心胸狭窄之人，若是自己真的返回王府——事实只要自己敢转头，小王爷就会毫不犹豫的让擒查儿杀掉自己。
他是不会让自己活着回王府通风报信的。
虽然中年汉子觉得独孤回风前来劫杀贺兰明月简直是蠢透了：王爷是支持太子殿下的，但是可汗并不看重太子，反而更喜欢勇武的三皇子，所以太子一系要争取更多王爷的支持，若是贺兰明月和七皇子联姻，那图兰王贺兰镇海就会被绑上太子的战车。
反之，若是独孤回风杀掉贺兰明月，无论贺兰镇海心中如何去想，都会把他推向三皇子的阵营，这不是凭空给自己制造一个劲敌吗？
只是独孤回风此番是偶然遇到贺兰明月，因此才起的杀心，这中年汉子就算知道后果，也没办法去通风报信。
他只能在心中感叹：王爷精明一辈子，无论是在王庭内部斗争，还是与大雍、鲜卑的较量，几乎都没落在下风，就连李策这样不世出的名将也奈何他不得，怎么就生这样一个心胸狭隘，鼠目寸光的儿子呢？
好在他不是长子，不会继承王位，不然孤独珈蓝的一世英名都要被他败坏干净了。
中年汉子觉得孤独回风愚蠢透顶，却不想在孤独回风内心他们这些人同样愚不可及。
独孤回风觉得自己的计划非常完美，既能杀掉贺兰明月这个自己的仇家，还能让离间图兰王和太子，简直太棒了。
作为独孤珈蓝的儿子，但是却不能继承右贤王的王位，孤独回风自然是不甘心，
自己那个事事只会隐忍的大哥就是一个废物，那里能比得过自己？一个只会读中原人四书五经的废物，凭什么他就能继承王位？
但是父王偏心，事事都袒护他，独孤回风早就对此心中不满了，前几年就已经开始暗中接触三皇子，得到三皇子的一些许诺。
因此此番才会定下这个袭杀贺兰明月的计划，不但能除去眼中钉，还能把贺兰镇海拉拢到三皇子的阵营，一石二鸟。
世人都说自己是心胸狭隘，鼠目寸光之人，那就让他们好好这样认为吧，总有一天自己会像雄鹰一样震动翅膀，飞入高高的九天之上！
……
……
独孤回风以为一些都在自己的计划之中，但是很快他就发现并不是这样。
首先他的眼中钉贺兰明月被一老者带着远离牛羊群，很快就撤离到安全位置。
这老者他知道，是贺兰明月的贴身护卫，一个天境三品的汉人。
不过就算有这人保护，他这次带这么多人，自己本身也有天境五品的实力，根本不害怕她能离开。
让她意外的是贺兰明月的阵营中竟然有一个神秘女子不闪不避，迎着牛羊群朝自己这边而来了。
那女子身形飘忽，从一头头疾驰的牛羊背上点过，朝着他们而来。
看着这女子，擒查儿谄笑的对独孤回风说道：“殿下，这女子简直蠢透了，以为自己有几分实力就能解决我们？不说这牛羊群的冲击力会消耗她的实力，就算她完好无损的站在我们面前，又怎么可能是我们这一群人的对手？”
独孤回风说道：“既然她找死，咱们也不能拦着，一会她过来，你们且为我掠阵，我要亲手摘下她的脑袋。”
叶菩提孤身一人迎着冲锋的牛羊群逆行，这几日她的武功恢复三成左右，实力大约相当于初入闻道境界，如今的实力虽然对付不了慕容长河之流的高手，但是对付独孤回风和他几个天境手下还是没有任何问题的。
只不过她逆着牛羊群而来，速度并不快，又隐藏气息，独孤回风判断不出她的真实实力，如此才会大胆的想要挑战她。
等到叶菩提站在独孤回风几人的面前，几人看清她的样貌却都哈哈大笑起来。
擒查儿用鲜卑语对孤独回风说道：“殿下，还是个绝色美人呢。”
“嗯。”孤独回风回应道：“确实很漂亮，我决定了，一会要把她的脑袋带回去，用她的头颅做酒器。”
鲜卑人在南下草原之前被称为蛮族，风俗习惯极为野蛮彪悍，其中之一就有拿敌人头颅做酒器的习惯，他们把这视为极高的荣誉。
只不过南下后开始接触中原，学习中原的礼仪文化，这才拜托野蛮人的生活，只是一些习惯还是保留下来了。
叶菩提听到他们的谈话，虽然不明白什么意思，但也知道八成是在嘲笑自己。
不过她来这里也不是要与这些人讲道理的。
孤独回风从马背上一跃而下，同时拔刀朝着叶菩提砍杀过来。
独孤回风的刀法简洁纯朴，刀势直来直往，显然是走的杀伐之路。
他的刀法虽然简洁，但是出手却极为奸诈，左右手变幻，没有固定刀式。
若是换做一个和他同水平的高手，确实会极为忌惮他的刀。
但是他面对的是叶菩提！
这些花里胡哨的东西，对叶菩提来说都是笑话。
叶菩提虽然因为伤势，实力不在巅峰时期，但是知秋的境界仍在，从独孤回风的第一个动作开始，她就能判断出对方接下来要做什么。
因此当独孤回风从马背上跃起时，叶菩提叶菩提已经抢先一步出手。
茱萸剑在鞘中轻颤，尚未出鞘，四溢的剑气就让包括独孤回风在内所有高手感到震惊。
擒查儿大喊道：“殿下快退！”
他虽然谄媚，但是对独孤回风确实忠心耿耿，在喊出声的瞬间整个人已经扑向独孤回风，用自己的身体挡在独孤回风身前。
他同样是天境五品的修为，就算是全力出手，又怎么可能挡得下叶菩提的茱萸剑？
绚烂的剑光乍起，无匹的剑气从擒查儿身上划过，不但将他拦腰斩断，凌厉的剑气还将他的身体撕扯的支离破碎。
这一幕让叶菩提也微微愣住了——她还没有见过敢这么近距离用身体硬抗自己茱萸剑的猛人。
热血喷洒到独孤回风的身上、脸上，让正在左右手交换出刀的他愣住了。
按他的想法，以这女子的年纪，能有与自己相若的修为已经很厉害了，同境界之下他可不怕任何对手。
但是他没想到这女子只是一剑就杀掉擒查儿。
这样的年纪能有这分修为的，草原上的年轻一辈之中他只知道有一个侯莫陈泰，被誉为鲜卑族第一勇士。
这女子竟然是和侯莫陈泰同一境界的高手？
容不得他发呆，已经有其他护卫朝着叶菩提出手，喊道：“殿下小心！”
叶菩提微微愣神之后再次出手，面对这群人，她的实力完全是碾压，往往对方全力以赴的一招，她只需要一剑就能化解，而且对方若是不提前避开，轻则断手断脚，重则就是命丧当场了。
十几个呼吸之后，在场的除过独孤回风之后就再也没有活人了。
独孤回风心中已经惊骇到极点。
万万没想到，贺兰明月的队伍中竟然有这等高手。
他虽然狂傲，但是也知道自己的斤两，万万不可能是这个女子的对手，于是在手下护卫送死的时候，他已经骑上自己的汗血宝马准备开溜了。
但是叶菩提解决这些人的速度太快，他骑在马背上还未离开多远，叶菩提就已经追上来。
叶菩提如同一道鬼魅，出现在独孤回风的身侧，一脚轻踹在他的身上，巨大的力量袭来，独孤回风就被这股力量从马背上踹飞。
他拼命的运转内力，想要抵消掉叶菩提这一脚的气劲。
但是很快他就发现这么做只是徒劳而已，自己的内力根本无法与叶菩提的相提并论。
他整个人落在草地上，然后又往后划出十几丈，在草地上留下一道泥土翻飞的划痕。
独孤回风感觉整个人都要散架，骨头似乎都碎掉了。
他捂着胸口，吐出几口鲜血，看着渐行渐近的叶菩提，独孤回风艰难开口：“你……你到底是谁？”
叶菩提不答，继续往前，独孤回风大声道：“别杀我，我乃是右贤王之子，你若能饶我一命，我愿献上牛羊万匹，奴仆五千，金银十万，只要你不杀我，任何条件我都可以答应你。”
叶菩提站在他面前，歪歪头看着这个满嘴叽里咕噜鲜卑语的右贤王之子，她根本听不懂对方在说什么，而且她的性格又是果断干脆。
于是手起剑落，一线鲜血从他胸腔喷出，染红草地，独孤回风脑袋咕噜噜滚到一旁，睁大眼睛死不瞑目。
到死他都不知到，自己已经表明身份，而且还提出这么优厚的条件，对方为什么就不肯放自己一马吗？
人头落地，再多的谋划，再多的算计，再多的荣华富贵，也都俱往矣。
杀掉独孤回风，对于叶菩提来说完全没有心里负担。
她连独孤珈蓝都不怕，又怎么会在乎独孤回风，而且是对方先驱赶牛羊群冲击营地，目的就是要他们一群人的性命，叶菩提又怎可能留独孤回风一命？
斩草不除根，春风吹又生。
收起茱萸剑，叶菩提往营地走去。
那边众人散开后，队伍并未受到太多损伤，而且叶菩提杀掉独孤回风一伙人，牧民的威胁解除，也不再拼命驱赶牛羊，这些牛羊群终于开始缓缓慢下来。
贺兰明月在孙伯的保护下毫发未伤，此刻正在收拢队伍和安抚牧民，看到叶菩提走来，她立刻笑着迎上去。 
第一百三十三章 苏伦部族
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这群牧民有老有少，十五六人，他们被独孤回风威胁，驱赶着牛羊群冲击贺兰明月的营地，原本以为自己死定了，就算不被两边的人杀死，也会被发狂的牛羊群踩踏。
谁也没想到情况会瞬息万变，眨眼功夫驱赶自己的恶人竟然被对方杀死了。
失去威胁，这些惊魂未定的牧民才终于停下来。
他们齐齐跪在贺兰明月面前，说着什么。
叶菩提听不懂他们的语言，但是看他们涕泗横流的模样，猜测不是在求饶就是在感激。
贺兰明月温言安慰他们几句，然后扶起几个牧民，让他们去收拢自己的牛羊，这才走向叶菩提，笑道：“最近还真是幸运，还有自己送上门的，要是你的武功再厉害点就好了。”
叶菩提神色古怪的看向她，说道：“怎么，你还想让我帮你杀了孤独珈蓝？”
贺兰明月摇摇头，说道：“那倒不至于，人家可是右贤王，自身修为又高，哪里是那么好杀的，你就算有顾青城的修为，想要杀他也很难呢。”
“这可不是你的一厢情愿就行的。”叶菩提说道：“我杀掉独孤回风，咱们已经和独孤珈蓝结下死仇，未来少不得会交手。”
贺兰明月笑道：“未来，再过个三五年，独孤珈蓝还能打的过你吗？”
叶菩提说道：“这种事情不能确定，换做慕容长河，过个几年我还有信心胜过他，但是独孤珈蓝本就是谪仙人的修为，我就算能在三五年内晋升谪仙，但是与他动手胜负也不过五五之数。”
“谪仙啊。”贺兰明月神色艳羡的说道：“那你可就是货真价实的剑仙了，还是女子剑仙，不知道到时候能惊掉多少人的眼球。”
“我只是想追求武道的巅峰，旁人怎么看，与我无关。”
“还真是……”贺兰明月突然不知道该如何评价她了，最后只好转换话题说道：“希望咱们接下来一切顺利吧，只要能顺利回到中原，任凭他独孤珈蓝有天大的本事，也不敢来找咱们麻烦的。”
叶菩提倒是相信她说的话，毕竟她背后还有刑渊和苏步雪。
贺兰明月指派手下人帮着牧民们收拢牛羊群，直到午后才终于让牛羊群再次聚集起来。
这些死里逃生的牧民对她是感恩戴德，邀请她到部落里做客。
眼见天色已晚，就算赶路也走不出多远，于是贺兰明月欣然统一，带着队伍往这些牧民所在的部落赶去。
这些牧民的部落离这里并不远，往东西北方向，行出不足百里就到。
这个部族有一万多人，这等规模在伊吾龙城附近，或者水草丰茂的南草原只能算小部族，不过在这人烟稀少的北方草原已经算是中型部族了。
族长是一个年过花甲的老者，不过身体健朗，眼不花耳不聋，他听闻部族牧民讲述之前的事情后，连连道谢，热情的把贺兰明月等人引进部族，又吩咐人备下宴席招待贺兰明月等人。
对于他们这样实力不算强的部族来说，这群牛羊可是部族重要的财产，若是损失掉，对于部族来说不亚于灭顶之灾。
而贺兰明月等人不仅救下他们的族人，还帮他们收拢起受惊的牛羊群，避免损失，那就是他们部族的大恩人。
草原人爱恨分明，既然贺兰明月等人有恩于他们，他们自会热情的招待对方。
于是在暮色降临前，部族中已经点燃篝火，无数人走出帐篷欢迎贺兰明月等人的到来。
无数烤牛、烤羊被摆放在火堆上炙烤，马奶酒更是堆积如山。
部族中年轻的姑娘、小伙子们都围着贺兰明月等人，不少人还从幸存牧民口中听到之前的故事，于是看向叶菩提的眼神就越发崇拜了。
原本惊艳与两人美貌的年轻人也收起异样的心思，对于他们来说，对方这种神仙一般的高手，距离感实在太强大了。
强大到他们心中只能剩下对强者的憧憬与崇拜。
老族长举起酒碗，用鲜卑语大声说道：“让我们举起酒碗，欢迎来自王庭尊贵的客人，他们不仅是我们的客人，还是我们苏伦部的大恩人，今晚让我们用最热情的歌舞以及马奶酒迎接他们吧。”
人群中响起一阵高过一阵的喧闹声，无数人举起手中的酒碗一饮而尽。
叶菩提的酒量自然是很好，喝酒如喝水，贺兰明月的酒量竟然也不差，她曾说自己也喜欢喝酒，如今看来是事实了。
一碗酒喝完，就有无数年轻人围在篝火堆前翩翩起舞。
草原上的人能歌善舞，这也是他们欢迎尊贵客人的方式之一。
他们不仅自己跳，还拉着贺兰明月队伍中的人一起跳。
有年轻女子过来邀请叶菩提和贺兰明月上场，原本叶菩提是要拒绝的——她舞剑还行，跳舞可就真的不会了。
不过贺兰明月告诉她，在草原上别人邀请跳舞是不能拒绝的，不然会让主人家觉得你不尊重他们。
这些规矩叶菩提也有所耳闻，不过直到今日才能真切感受到这里的热情氛围。
于是推辞不过的叶菩提只好与贺兰明月一同上场。
她左手牵着那个邀请她跳舞的女孩子，右手则是贺兰明月。
在跳舞上，如果说贺兰明月是谪仙人级别的高手，那叶菩提可就连地境都算不上了。
相比与贺兰明月的娴熟舞姿，叶菩提全程僵硬，像是僵尸跳舞，引得贺兰明月一阵哈哈大笑。
第一支舞蹈跳完，叶菩提也就离开队伍，坐在不远处看着别人跳舞，再不愿意上场了。
看到叶菩提下场，贺兰明月也不再跳了。
她来到叶菩提身边，双手抱住膝盖坐下，歪歪头看向叶菩提，笑道：“原来这个世界上也有你不会的事情啊。”
叶菩提放下酒碗说道：“没有十全十美的人，我也一样。”
月亮升上天空，洒下大片银辉。
贺兰明月坐在火堆旁，她的身上披满月光，脸颊却被篝火映红，温声说道：“要是天天能这样开心就好了。”
叶菩提以为她是想起自己身上的寒疾，于是宽慰道：“等到从雪域迷国拿到秘药，你的病就能治好，以后自然可以天天开开心心了。”
“但愿吧。”贺兰明月看着她，笑笑没有多说什么。 
第一百三十四章
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
清晨，薄雾未散，叶菩提已经洗漱完走出帐篷，其余人还都在熟睡。
昨晚的篝火晚会一直到半夜才结束，众人消灭完所有的酒肉，因此今早起不来也在叶菩提的意料之中。
或许中午之前能出发就不错了。
微凉的空气极为清新，让叶菩提整个人精神一振，消去最后一丝的慵懒。
她洗漱过后就在苏伦部族闲逛，一些女子们早早起来为即将出去放牧的家人准备早晚，见到叶菩提也都热情打招呼。
这些人多是赞叹她的美貌，不过叶菩提听不懂她们说什么，只能报以微笑。
然后叶菩提站在部族营地的门前，看着一道身影从薄雾中走出来。
这人一身灰白，不仅衣服灰白，就连头发也是灰白，他走近苏伦部族的营地，于是就和叶菩提打个照面。
他的头上还有未曾消去的露水，似乎是在草原上行走一夜。
看到他，叶菩提下意识朝着他的腰间看去，那里悬着一柄质朴无华的长刀。
来人也注意到叶菩提，同样停下脚步，与叶菩提的动作如出一辙，他同时也望向叶菩提腰间的茱萸。
沉默一瞬间，叶菩提拱手说道：“碧落天叶菩提，见过岳先生。”
那人似乎有些意外，古朴的面容上露出一抹笑容，说道：“原来是碧落天的高人，姑娘见过我？”
叶菩提说道：“前番在峡谷中山体滑坡，幸遇先生出手相救，才能得以幸免。”
“原来如此。”他说道：“却没想到姑娘也在那人群中。”
叶菩提也没想到会在这里再遇岳神秀，这位和南宫武夫齐名的刀法大家可以说是武榜上最为低调的高手了。
虽然位列武榜第七，但名气远不如排在他后面的于拙然、唐若川等人。
甚至很多人都觉得他的真实实力并不能排到武榜第七，更不能和南宫武夫相提并论，但见过他出刀的叶菩提对此是不会有任何疑问的。
甚至觉得还有些低了。
南宫武夫虽然是与岳神秀齐名的刀法大家，但是他更多心思是放在庙堂之上的，并不追求绝对的武力压制。
而岳神秀远离庙堂，醉心刀法，这两人在叶菩提看来无疑是岳神秀最后更有可能登顶刀法的巅峰，成就那登峰造极的刀神威名。
峡谷中那霸道绝伦的一刀就连叶菩提都感到惊艳。
两人站在营地门前，叶菩提问道：“岳先生这是？”
“讨口水喝。”岳神秀说道：“在草原上走一晚，也没见到一条小溪，只好顺着马蹄印寻到这里来了。”
叶菩提一时也不知道说什么了。
以岳神秀的修为，若是放手施展，一晚上足可以飞奔出千里，但是他没找到水源，只能说明他这一晚都在走路——实实在在用双腿在走。
部族里，岳神秀接过抵过来的水碗，熟练用鲜卑语和那给他水的少女道谢。
少女笑笑，用鲜卑语回应几句，然后离开忙自己的事情去了。
岳神秀喝完水，又把自己的水囊灌满，这才对叶菩提说道：“叶姑娘这也是要往北而去吗？”
“是的。”叶菩提说道：“我们的队伍要去北方。”
岳神秀没有多问他们为什么去北方，也没问叶菩提这个碧落天的高手为什么跟在队伍中，只是笑笑说道：“那还真是巧，我也要去北方。”
“先生这是要去北方游历？”
“算是吧。”岳神秀说道：“我要去北海。”
叶菩提挑挑眉毛，说道：“你要挑战贺楼佩？”
岳神秀点点头，没有多说什么。
恰在这时，孙伯从自己的帐篷中走出来，看到站在叶菩提身边的岳神秀，他一下就瞪大眼睛，有些难以置信，以为自己老眼昏花看错了。
微凉的空气接触他的皮肤，让他清醒过来，才知道自己并未出现幻觉。
那一日在峡谷中出手救下众人的岳神秀确确实实就站在叶菩提身边。
他对岳神秀那一头灰白的头发，还有劈出的那一刀都是记忆犹新。
搓搓手，孙伯有些局促的走过来。
对于旁人来说他是天境三品的高手，但面对岳神秀和叶菩提，他觉得自己就是一个才蹒跚学步的稚童，根本无法与眼前两人相提并论。
而且相较于年轻的叶菩提来说，已经年近五旬的岳神秀无疑更有高人风范，无形中就可以让人忽略他朴实无华的外在。
孙伯走上前来，说道：“敢问可是岳先生？”
“不敢当。”岳神秀说道：“老先生称呼我名字即可。”
他年纪都足够做叶菩提的父亲，因此叶菩提称呼他一声岳先生他应下来，但是孙伯可比他年长，以岳神秀的性子，实在不愿对方称呼他为先生。
他只是一个纯粹的武夫，学不来别人的复杂规矩。
某种意义上，他与叶菩提有些相似，只不过他身上更多出几分侠义与随和，而少几分叶菩提的淡然和随性。
于是原本叶菩提与岳神秀的浅谈，在孙伯加入之后气氛热络一些。
原本准备就此离去的岳神秀也只好停下脚步与孙伯交谈起来。
那一日他救人之后就离开，孙伯还当对方是高人风范，不愿与他们这些凡夫俗子多过交谈。
今日相遇，一番交谈，他才发现岳神秀原来是一个非常平易近人的人，只是他不喜欢繁文缛节，救人之后生怕他们感恩戴德，所以才会直接离开。
他的这种风格就更是让孙伯对他佩服的五体投地，觉得这样才配得上他武榜高人的身份，远比武榜其他人高高在上让人喜欢。
贺兰明月起床之后自然也见到岳神秀。
只是不同于对他万分崇拜的孙伯，以及尊敬有加的叶菩提，贺兰明月面对岳神秀可就淡定太多了，除过感激对方上次的出手相救，并没有如孙伯这般面对偶像似的崇拜。
听闻岳神秀要去北海挑战贺楼佩，贺兰明月眼睛就开始骨碌碌转。
最后，中午再次出发的时候，队伍中就多出一个武榜上的顶尖高手。
能让岳神秀与他们同路，这可不是贺兰明月多有办法，而是请的叶菩提出面邀请。
叶菩提自己是与岳神秀同一境界的高手，岳神秀又是随和的性子，因此也就答应同他们的队伍一同前往北方，到北海之后再分开。
对于能拐骗这样一个绝世高人同行，贺兰明月的眼睛都笑成月牙儿。
这代表着她这一路上就更加顺利了。 
第一百三十五章 北海
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
向北的队伍中，叶菩提与岳神秀并驾齐驱。
两人交谈不多，每每谈话也多是与武道有关，让一旁的贺兰明月听的云遮雾绕，不明所以。
越往北，入夏的时间就越晚，因此中原已经是初夏的时节，但是北方草原上的温度依然不高，尤其昼夜温差很大，一般人需要多备衣物。
因此太阳刚落山，贺兰明月已经披上厚披风御寒。
她紧紧身上的披风，看着一旁的叶菩提与岳神秀，问道：“岳先生既然是要去挑战贺楼佩，相比已经是谪仙人的修为吧？”
前些日子叶菩提说岳神秀是半步谪仙人，现在听闻他去挑战贺楼佩，贺兰明月就想当然认为他如今已经进阶谪仙人的境界了。
却不想岳神秀摇摇头，说道：“不是。”
贺兰明月睁大眼睛，似有不解，但是她没有直接问岳神秀，反而是把目光转向叶菩提。
如今每当有疑惑的时候，她更喜欢让叶菩提为自己解惑。
迎着贺兰明月不解的目光，叶菩提说道：“岳先生离谪仙人只是临门一脚了，所以才要去挑战贺楼佩。”
“懂了。”贺兰明月笑道：“磨刀石对不对？”
她心中叹息，但凡一品之上的高手都是不走寻常路的人啊。
贺楼佩那可是实打实的谪仙人，以他做磨刀石，大概也只有岳神秀这等人物才能做出来。
想着她又望向身边的叶菩提，也不知道她未来进阶的时候会选择谁做自己的磨刀石，以她骄傲的性子，应该也是某位谪仙人吧？而且很大可能性是位剑仙。
姜琢玉？钟离图？或者顾青城？
“对，也不对。”
说话的是岳神秀，他说道：“我确实需要一场酣畅淋漓的大战助我进阶，但是我挑战贺楼佩也不仅仅是如此，也为解决一桩陈年旧事。”
他没说是什么陈年旧事，贺兰明月也不会多嘴追问，她说道：“或许等我们回来的时候就能听到这江湖上又多出一位谪仙人的传说。到时候我还要让我们酒楼的说书人宣传岳先生的神勇事迹，希望先生可不要嫌弃。”
岳神秀笑笑，然后说道：“谪仙人也是人，你身边的叶姑娘天纵之资，假以时日必定也是一位剑仙，她的故事不是更有趣味性吗？百年江湖，第一位女子剑仙啊。”
贺兰明月大笑道：“当然少不了她的，客人们最喜欢听这些江湖故事，有这些故事，我的酒楼何愁招揽不到生意呢。”
叶菩提闻声说道：“我看你是掉钱眼里了，什么事情都想着赚钱。”
“天大地大，赚钱最大。”贺兰明月一脸理所当然的说道：“那句老话怎么说的？有钱走遍天下嘛。”
叶菩提被她逗笑，轻声说道：“我怎么记得是老话说的是有理走遍天下呢？”
“有吗？”贺兰明月一脸诧异，说道：“那肯定是你记错了，你武功虽然厉害，但是学问可就比我差远了，小时候读书肯定不认真。”
“是是是。”叶菩提不愿与她争辩，说道：“你说得对，你说的都对。”
“你这语气……”贺兰明月说道：“怎么让我感觉是在和智障说话呢？难不成你当我是傻子？”
叶菩提一脸无辜的说道：“我没说。”
“啧，那让岳先生说说，看咱俩谁说的对？”
原本看戏的岳神秀听到贺兰明月的话有些发蒙，然后才笑着说道：“我读书少，可不懂这些，你俩说的都对。”
“先生。”贺兰明月笑道：“和稀泥可不是高人风范啊。”
岳神秀语气温和的说道：“我也不高啊。”
三人都笑起来。
过了片刻，岳神秀叹息道：“我年轻的时候正是春秋乱战，那时候的乱世真的人命比狗贱，大家都不知道自己能不能活着见到明天的太阳，也就没人有心思读书了，我初练刀其实没想过自己能练出个什么高手，只想着多练出几分力气，好去投军伍混口活命的饭，现在回头想，也会觉得有些后悔。”
“后悔练刀？”贺兰明月问道。
岳神秀摇摇头，说道：“后悔没有多读几日的书，不说科举高中，哪怕是能多明白几分道理也是好的，江湖再大，终究大不过读书人的一张嘴啊。”
“读书多未必就明白的道理多。”叶菩提插嘴说道：“也有可能读出执迷不悟。”
“赞同。”贺兰明月举手说道：“你这句话我很赞同，读书和练武一样都分人呢，有人能读书江山社稷，有人能读出锦绣乾坤，也有人能读的满肚子男盗女娼，先生乃是武道天才，何须学那庸人自扰呢。”
岳神秀笑道：“可是这世间大多数人都是庸人啊。”
贺兰明月说道：“你是高手，你说的都对。”
岳神秀没有说话，叶菩提问道：“不知道先生仙乡何处？”
岳神秀是中原人，却常年在草原和西域活动，这也是他在武榜上名声不如其他人响亮的原因之一，因此叶菩提有些好奇他为什么很少在中原行走。
岳神秀说道：“我家乡是在南越那边，离这里可以说是万里之遥了。”
南越是春秋十国之一，不过只是小国，很早就被大雍灭掉，改为如今的越州。
一旁的贺兰明月同样好奇问道：“那先生这些年怎么一直在草原呢？”
岳神秀性格温和，几乎是有问必答，说道：“已经快三十年没回去了，家中也早已没有亲朋，回去只是徒留伤感。”
贺兰明月只当他是因为南越被灭国才离开故土，不愿再回中原。
这样的九国后裔如今还有许多，并不稀奇，因此贺兰明月没有继续问下去，而是改口说道：“那贺楼佩是谪仙人，先生此去可有把握？”
虽然叶菩提说他距离谪仙人只差临门一脚，但是没踢出这一脚他就还是知秋。
岳神秀说道：“这世间哪有十足把握的事情？我第一次握刀的时候也没想过能有今天的修为，后来一次次挑战比自己厉害的人，有输有赢，才能有今日的修为，贺楼佩的谪仙人也不是凭空得来的，他曾经连续败在顾青城、刑渊、叶寻三人手中，正是因为这三战才能成就他如今的实力。”
武道如逆水行舟，不进则退，无论是那个境界的武者，想要进步就需要不停的磨炼自己，岳神秀如此，叶菩提也是如此。
因为是中午时才出发，因此这一日没有走出多远天色就暗下来，贺兰明月也就吩咐众人寻找地方安营扎寨。
这一次他们选择在一处高坡上，这样就能避免再有独孤回风这样的疯子驱赶牛羊群冲击营地了。
越往北人烟越少，一方面是因为环境原因，一方面也是因为鲜卑和柔然的战争波及，许多部族都被拓拔徽征调青壮北征。
于是接下来的几日他们的行程就格外顺利。
顺利到贺兰明月每天都无聊的掐着手指计算还有多久能到北海。
因为要避开鲜卑和柔然的战场，所以他们选择绕路，但是再远的路也有到达的一天。
五日后一望无际的北海出现在队伍的视线中。
北海狭长弯曲，好似一轮弯月镶嵌在群山之中，湖水清澈见底，蓝的透底，宛如一面镜子，无数水鸟在湖面盘旋。
此时中原已经是炎炎夏日，但是北海的气温依然宜人，湖风阵阵，清凉舒爽。
连续骑几天马的贺兰明月立刻翻身下马，张开怀抱，狠狠呼吸几口湖边空气，笑道：“这种感觉真好，让我觉得自己还活着。”
其余人也下马走向湖边，一些人去喂马，一些人搭建营地，他们今晚要在这里过夜，然后明日绕过北海继续往北，寻找雪域迷国的踪迹。
至于雪域迷国到底在那里，就要用到贺兰明月怀中的追踪药剂了。
来到北海，岳神秀也就要离开了。
北海极大，贺楼佩的修行之地在东北方，与贺兰明月她们即将去往的西北方向相反，因此岳神秀也就告辞了。
这几日相处下来，岳神秀留给他们的印象实在很好，没有任何前辈高手架子。
但是天下无不散之筵席，分别也是在所难免，只是岳神秀是去挑战贺楼佩，此番一别，大家也不知道还有没有再见的机会了。
不过无论是岳神秀还是叶菩提、贺兰明月，都不是特别多愁善感的人，离别时也没有什么感伤，只是互道保重，然后岳神秀就头也不回的潇洒离开。
看着他远去的背影，贺兰明月说道：“还真是羡慕呢，天大地大，想去哪里就去哪里。”
“每个人都有自己的事情要做。”叶菩提说道：“你又怎么知道人家的内心想法呢，说不准别人还羡慕你呢。”
贺兰明月说道：“谁羡慕啊，羡慕和我换换呗。”
顿了顿，她没有听到叶菩提的声音，转头看去，发现叶菩提已经在一块干净的大石头上开始闭目调息了。
她的伤势还有痊愈，这几日一有时间就会打坐调息，而且中途几次岳神秀还出手帮她疏通关键的经脉，因此她的伤势恢复的很不错，如今至少也能发挥出一半实力了。
再给她一时间，叶菩提相信自己就能恢复如初了。
北海不仅景色宜人，就连物产也非常丰富，贺兰明月的手下捞上来一些鱼虾，于是晚餐就变成由明月楼大厨亲手烹饪的美味海鲜了。
不过叶菩提不喜欢吃海鲜。
她生在碧落天，见到最多的就是海鲜了，纵然是她这样对食物没什么要求的人，也不可能多喜欢了。
这一顿她只是浅尝即止，然后就早早休息。
第二天清早大家继续往北，再往北就是山地和丘陵，骑马都很困难，众人也只好牵马步行。
别人都好说，贺兰明月身体相对虚弱，走出不远就要停下来歇息一阵，这一天的进程并不快。
一天时间，他们也不会才翻过一座小山，并未见到传说中的雪域森林——按照贺兰明月的说法，雪域迷国外围的森林应当是一片雪松和雪杉树林，很好辨认。
夜间露宿林中，听闻着远处的兽嚎声，贺兰明月有些惆怅的对叶菩提说道：“你说这雪域迷国会不会不存在了？”
叶菩提知道她这是心中开始担忧忐忑了。
于是靠近目标，贺兰明月心中就越是担忧。
千辛万苦来到这里，万一最后的结果是镜花水月空欢喜一场，对她的打击可就太大了，毕竟这事关她的生死。
叶菩提说道：“放心吧，不过百年，这么一个国度，怎么可能说消失就消失呢？”
“万一呢？”贺兰明月不放心的说道：“万一被其他人灭掉呢？听说更多边是生活着吃人的罗刹鬼，要是雪域迷国被罗刹鬼吃掉呢？”
罗刹鬼？
听到贺兰明月的话，叶菩提笑道：“放心吧，罗刹人虽然野蛮，但是并不吃人……嗯，大多数不吃人。”
她对于所谓罗刹鬼的了解仅限与前世的一些记忆，她也不确定贺兰明月口中的罗刹鬼和自己知道的罗刹鬼是不是一样，毕竟这个世界不是前世的世间，而且时间久远，很多记忆也都模糊了，因此只能用大概的语气、
贺兰明月忧心的说道：“要是真被罗刹鬼吃掉那就糟了。”
“放心吧。”叶菩提说道：“不是说雪域迷国极为隐秘吗，你也是靠着大鲵的血才能寻找到，那些罗刹鬼都是野蛮人，智商和动物差不多，怎么可能找得到雪域迷国？”
为安慰贺兰明月，叶菩提只好把罗刹人说成是智商底下的动物——虽然他们的智商并不算底。
贺兰明月还是不放心，说道：“就算没有被罗刹鬼吃掉，万一……万一被野兽吃光呢？”
这件事对于贺兰明月来说事关生死，太过重要，因此她的心情患得患失，叶菩提也很能理解。
但是你说雪域迷国的人会被野兽吃掉？
你确定不是自己听到兽嚎之后才有的联想？
她笑道：“想什么呢，一个国家怎么可能被野兽吃掉，你当是饕餮呢？”
贺兰明月还是不放心，叶菩提只好说道：“天无绝人之路，就算找不到雪域迷国，你这寒疾也总有办法医治的，我们家中有一神医，医术十分精湛，回头让他给你瞧瞧，说不准就有办法了呢。”
贺兰明月这才微微放心，说道：“那我就信你说的了。” 
第一百三十六章 夜谈
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
北海北，是连绵不断的山林，一直绵延到天际的尽头。
自从绕过北海之后，贺兰明月的情绪一直不太高，没有之前的活泼。
越往北她心中的患得患失感就越来越强烈。
这一日已经是她们绕过北海的第三天，队伍在一片林中休息，叶菩提看到贺兰明月心情不好，之前孙伯递给她水囊她也没接，于是拿着自己的水囊递过去，说道：“你一天都没有喝水了。”
贺兰明月抬头看看她，接过水囊说道：“西伯利亚太大了，想要在这里寻找一个真的太难，即便有大鲵血，也还是大海捞针，我只前太想当然了。”
“西伯利亚？”叶菩提捕捉到她话中的一个词，说道：“你怎么知道这里叫西伯利亚的？”
虽然这个世界与她前世的世界类似，但西伯利亚这个词还是第一次出现在这个世界，按理说他们应当不知道这个名字才对。
贺兰明月一脸迷茫，似乎对叶菩提好奇这一点有些不解，说道：“我们鲜卑语中就称呼这里为西伯利亚啊，有问题吗？这里是我们先祖生存过的地方。”
叶菩提没有说话，心中却是暗道，难道西伯利亚这个词竟然是来自鲜卑吗？
这个念头在她心中转瞬即逝，很快就被她丢到角落里。
入夜前，队伍在林中搭建好帐篷歇息。
如今虽然已经是五月底，但是这里的气温依然不高，夜晚很冷。
这段日子叶菩提一直是与贺兰明月在一个帐篷中休息，一方面是因为他们带的帐篷有限，一方面也是可以保护贺兰明月。
黑暗中，两人肩并肩躺在羊皮毡上，贺兰明月却迟迟不能入睡。
半响，她出声说道：“你睡着了吗？”
叶菩提已经习惯她每晚的辗转反侧，之前还能假寐，全当没听见她的声音。
但是自北海之后，贺兰明月的心情越来越低落，叶菩提不忍见她整日愁眉苦脸，于是偶尔还是会与她聊上几句。
虽然她不是个知心姐姐，也不擅长开导人，但是每每她能多于贺兰明月说几句话，贺兰明月的心情就能好出许多。
于是黑暗中叶菩提睁开眼，说道：“没有。”
贺兰明月问道：“在调息吗？”
“嗯。”叶菩提轻轻淡淡回一个字，她也确实在调息，随着时间推移，她身上的伤势逐渐开始恢复，这对叶菩提来说是一个非常好的消息。
当她拥有力量的时候，内心深处才会有一层不足为外人道的安全感。
贺兰明月说道：“希望你快点好起来吧，生病受伤的感觉太难受了。”
想起自己从小到大的寒疾，贺兰明月说道：“真的是生不如死。”
叶菩提安慰道：“一切都会好起来的。”
黑暗中她的生音听起来有些飘渺，似乎远在天边，又似乎近在耳旁。
贺兰明月说道：“我睡不着，你能给我讲个故事吗？”
贺兰明月的要求让叶菩提心中一囧，她实在不是一个会说故事的人，于是轻声说道：“故事都是骗人的，早点睡。”
贺兰明月顿时无语，虽然她已经料到叶菩提有可能这么说了。
顿了顿，贺兰明月说道：“我当然知道故事是骗人的，我就听个新鲜不行吗？”
“我没故事啊。”
“那你小时候的事情呢？”贺兰明月说道：“说说你小时候的事情吧，我很有兴趣呢。”
“我小时候很无聊呢。”叶菩提拗不过她，只好说道：“我算是比较早慧，很早就开始习武，记忆中小时候我不是在练武场就是在去往练武场的路上，再大一些的时候，应该是十三岁吧，就开始一个人去高丽和扶桑，挑战那边的剑道高手，一直到去年，家中出了事情才不得不来中原，其实说来真的乏善可陈。”
听着叶菩提的话，贺兰明月的脑海中不自觉就脑补出一幅画面：宽广的练武场，一个粉雕玉琢的小女孩正拿着一把长剑不停挥舞，她的额头都是汗水，但是却没有丝毫放弃的打算，小小年纪就坚韧到让人吃惊。
脑补完后，她有些心疼的说道：“那你的童年可真惨，不过有失就有得，正是因为你之前的辛苦，才能换来现在这一身修为啊。”
“或许吧。”叶菩提说道：“不过也没多惨，我自己本身也喜欢练武，应当说是甘之若饴吧。”
黑暗中响起贺兰明月银铃般的笑声，说道：“我要是有你这天赋，我也这么努力。”
叶菩提还要说些什么，但是话到嘴边却停下来，对贺兰明月说道：“有动静，别出声。”
贺兰明月不明所以，但是她选择相信叶菩提。
于是帐篷中陷入死寂，黑暗中叶菩提似乎已经屏住呼吸，贺兰明月只能感受到自己缓慢深长的呼吸。
叶菩提竖起耳朵聆听，远处的山林中传来狼嚎，声音逐渐接近。
但是叶菩提关心的不是狼嚎——这森林中有野兽出没还是非常正常的。
她注意的是夹杂在狼嚎声中的脚步声。
那是一片杂乱无章的脚步声，预示着朝这边的来人极为慌乱。
难不成是有什么人被狼群追赶吗？
叶菩提判断对方距离营地应当还有五六里路，不过对方是朝这个方向而来，很快就会来到营地。
她问道：“这西伯利亚生活的还有其他部族吗？”
“有。”贺兰明月给出肯定的答案，说道：“这里广阔的地域中生活着几百个小部族呢，起先我们鲜卑先祖也生活在这里，不过这里环境恶劣，我们被迫南下，才能逐渐发展壮大，不过更多的部族没有勇气南下，只能留在这里继续求生了，怎么，有人过来？”
叶菩提说道：“是的，听脚步应当是有十几个人过来，或许是被狼群追逐的猎人。”
“那就让咱们的人都先集合起来吧。”贺兰明月皱眉说道：“无论是狼群，还是这些土著，都不太好惹。”
其实不用贺兰明月吩咐，不仅是叶菩提觉察到动静营地中其余天境高手也敏锐觉察到有人靠近，于是在贺兰明月钻出帐篷之后，营地的人也都已经准备完毕，严阵以待的迎接即将到来的危险。 
第一百三十七章 柔然狼骑
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
营地并没有点起火把，但是所有人都已经严阵以待。
星光从林间树叶的缝隙漏下来，而营地的众人就隐藏在斑驳的树影之下。
声音越来越近，有人忍不住说道：“听说这里有吃人的部族，也不知道是真是假，来的可别是这些家伙。”
他这么一说，一部分人也紧张起来。
西伯利亚是否有食人族，这个谁也不清楚，更多只当成故事传闻，不过是以讹传讹。
但是如今身临其境，面对未知的危险，这些骑士们心中也不免忐忑。
站在营地最前方的孙伯回头看一眼那个说话的骑士，训斥道：“一派胡言，莫说那食人族只是子虚乌有的传闻，就算真的有食人族，一群茹毛饮血的野蛮人罢了，咱们队伍中光天境高手就有不下二十人，还有叶姑娘这样可以登上武榜的绝顶高手，真要拼命，一支几千人的军队都不够咱们杀的，害怕什么食人族？”
孙伯的话无疑是得到大多数人的认同。
他们此行的实力实在强悍，二十多位天境高手，一百位弓马娴熟的骑士，就算遇到食人族，也定能和他们讲道理，让他们改吃素了。
声音越来越近，营地中的氛围却轻松下来。
强大的实力能给与他们足够的胆气的信心。
树枝一阵阵晃动，一个满脸血迹的人影滚落在营地前，然后后方断断续续又出现十多个模样狼狈凄惨的人。
这些人看到突然出现在他们面前的营地，也是一脸震惊，继而用一种谁也听不懂的语言哇哇乱叫着什么。
黑暗中叶菩提能看清这些人满是血迹的脸上全是恐惧和哀求。
她转头看看身边的贺兰明月，问道：“你能听懂他在说什么吗？”
她想贺兰明月既然会鲜卑语，说不好也会一些其他语言。
贺兰明月摇摇头，说道：“听不懂啊，西伯利亚有几百个部族，少说也使用着几十种方言，他们说的话我听不懂。”
双方无法交流，这就有些麻烦了。
这十几个人哇哇一通乱叫，却发现对面根本不搭理他们，于是就都朝着营地里面飞奔进来。
孙伯神色犹豫，对贺兰明月问道：“小姐，要不要放他们进来？”
“让他们进来吧。”贺兰明月说道：“就这十几个人，就算别有居心，也翻不起大浪来。”
她会如此说也是因为方才询问过叶菩提，这群人中并没有什么武道高手，他们真要捣乱，别说叶菩提，就算孙伯也能一只手轻松收拾他们。
于是营地中的骑士们收起自己的弯弓，但是所有人神色都没有放松下来，仍旧是警惕的注意着这群人。
也就是在这片刻的时间，前方的林中陆续跳出无数影子，密密麻麻不下上百。
这是一个不下百只的狼群，更奇特的是每头狼的狼背上还坐着一个人。
狼骑士！
叶菩提一直以为这种只会存在故事中的东西竟然出现在她面前了。
这上百狼骑士每个人都穿着兽皮，脸上涂抹的花花绿绿宛如鬼魅。
他们的兵器大多都是长矛或者弓箭，而且是铁质的兵器，这就说明对方并不是一个与世隔绝的部族，与外界是有交流的。
贺兰明月凑近到叶菩提身边，小声说道：“是柔然人！”
柔然人？
叶菩提仔细看过去，可惜对方身上涂抹的东西太多，她一时也不能辨认出这些人的相貌特征。
她对柔然人了解不多，只知道对方是鲜卑西北方的霸主，也是鲜卑除过大雍外最大的劲敌，双方已经是争斗很多年了。
传闻柔然人智力低下，宛如牲畜，但是叶菩提之前在伊吾龙城见到过柔然铁骑，衣甲明亮，阵容整齐，士气高昂，战斗极为英勇，且他们能千里奔袭偷袭伊吾龙城，这就说明对方绝不是如传闻中一般的野蛮未开化。
不过今晚又见到这些狼骑士这样的打扮，她开始怀疑自己的判断了。
于是她问向身旁对草原更加了解的贺兰明月，说道：“前些日子我们见过的柔然铁骑看起来也不像是野蛮人的样子，怎么今晚？”
贺兰明月解释道：“柔然和鲜卑一样，都是部族制度，但是鲜卑这些年学习大雍的文化，已经开始逐渐摆脱这种部族制度，就像我们现在统一了语言、文字和货币，王庭已经逐渐出现和大雍一向的朝廷机构，而且漠南已经开始仿照大雍施行行省制度，只是时间尚短，还需要完善，但是柔然较之我们野蛮许多，而且拒绝学习任何外来文化，所以他们现在依然是部族制度，这狼骑兵就是柔然人中一个名为木塞克的部族，狼一般是不能被驯化的，但是这个部族不知道有什么祖传的方法，成年男子几乎人人一头狼，这种情况就算在未开化的西伯利亚也是别无分号了。”
听闻贺兰明月的解释，叶菩提才明白对面这些狼骑士的来历。
她说道：“狼很难驯化，不过若是幼崽的话，还是有一定可能性的。”
“估计是这样。”贺兰明月应了一句，然后说道：“我会一些木塞克的语言，去和他们交流一下，看看这些人想干嘛。”
说着走向最前方，叶菩提也跟着她一同走出去——这姑娘手无缚鸡之力，要是对方发狂，一个狼扑她可就交代了。
这些狼骑士明显是在追杀那十几个模样凄惨的人，但是遇到贺兰明月的营地后也不得不停下脚步。
毕竟也有不下百人，而且同样一个个都是张弓搭箭，他们也不敢贸然行动。
于是双方就这样对峙下来。
孙伯在最前方，连续用鲜卑语和汉家话试探对方，但是对方都是沉默应对——显然他们根本听不懂孙伯的话。
而且有几个骑士再听到孙伯的鲜卑语之后神色更加小心翼翼。
贺兰明月走出来，用一种叶菩提从未听过的古怪语言朝对方的队伍说些什么。
很快对面的狼骑队伍分开，有一个身材魁梧的大汉从狼群中走出来。
那大汉看看贺兰明月，又看看躲藏在营地的十几个人，用与贺兰明月一样的语言说几句话。
却看贺兰明月听到大汉的话之后，眼睛蓦然睁大，朝着躲藏在他们营地的十几个人看过去，眼中神色莫名。
一直关注着贺兰明月的叶菩提问道：“怎么了？”
贺兰明月非常激动，抓着叶菩提的手说道：“他说……他说这十几个人来自雪域迷国……” 
第一百三十八章 柔然北征
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
柔然狼骑的话让贺兰明月喜出望外。
之前心中一直有着各种担忧，担忧雪域迷国是否还存在，自己是否能找到。
他们在森林中搜寻这么久，却不想得来全不费工夫。
“你准备怎么办？”叶菩提问道：“要不要干掉这些柔然狼骑？”
既然遇到雪域迷国的人，那这件事他们必然要插手了，区别只是要不要杀光这些柔然狼骑。
“先让我和他们交涉一下。”贺兰明月说道：“能不动手最好。”
然后她又换上木塞克的语言和对方交流。
两个人叽里咕噜交流一阵，叶菩提就看到贺兰明月的脸色越来越阴沉，她下意识握住剑柄。
等到最后，贺兰明月转头说道：“这些柔然人顽固得很，死活也不愿意放过这些雪域迷国的人，他们还威胁我说他们背后还有上万人的军队，如今正在攻打雪域迷国。”
“攻打雪域迷国？”叶菩提说道：“也就是说这些雪域迷国的人是因为战乱才逃出来的？”
贺兰明月点点头，说道：“他说他们此番由他们的北王莫那娄阿纳率领，就是为征服雪域迷国而来，而这十几个人是雪域迷国的王族，他们是不可能放过对方的。”
叶菩提说道：“这个柔然这么好战吗？一边和你们鲜卑开战，一边还要出兵来这边。”
“草原上的部族哪有不好战的？”贺兰明月解释道：“鲜卑不也是一边和大雍作战，一边还北征吗，只不过鲜卑这些年开始汉化，可汗一心南下，北征只是为解决后顾之忧，所以你感觉才不如柔然这么明显，而柔然人不事生产，奉行以战养战，他们征服其他部落，不仅可以得到战争需要的物资，还能增加壮丁，如今他们和鲜卑大战正紧，物资和兵员肯定需要补充，会北征也就不出意外了。”
叶菩提在这方面她的知识量远不如出身鲜卑贵族的贺兰明月丰富，听闻她的解释，也就对柔然人的北征不意外了。
只是没想到他们会挑选雪域迷国这么一个传闻中的蕞尔小国。
这厢贺兰明月只顾和叶菩提说话，不再理会那柔然铁骑，这群人自觉被无视，于是那首领大声对着贺兰明月吼了几句。
叶菩提蹙眉，问道：“他在说什么？”
“他说我们要再不交出这些雪域迷国的人，他们就要进攻了。”
叶菩提看一眼那个身材魁梧的首领，说道：“那……咱们动手？”
贺兰明月说道：“首领别杀。”
“为什么？”叶菩提不解的问道。
“他懂雪域迷国的语言。”贺兰明月说道：“留下当个翻译。”
叶菩提了然。
然后——剑光划破寂静的森林。
凌厉的剑气在狼群中散开，透传无数人的身体。
叶菩提动手之后，其余天境高手也如得到信号一般，齐齐动手。
营地的骑士们也开始张弓搭箭，准备射箭，不过被贺兰明月制止——二十多位高手可以轻松消灭这些柔然狼骑，根本不需要这些骑士动手。
二十位天境高手进入狼狼骑群众，这一刻这些狼骑是绵羊，他们才是狼。
所有人砍瓜切菜，如入无人之境一般就杀光这群柔然狼骑。
他们是最英勇的骑士，但是他们的弓箭和长毛却连这些天境高手的护体罡气都破不开，又能如何？
片刻功夫，一地鲜血，只剩下已经完全呆滞的狼骑首领。
他根本无法接受这个现实，自己一百多最英勇的族人宛如鸡仔一般被对方二十多人屠杀干净。
这些人是魔鬼吗？
不仅是柔然狼骑的首领愣住了，就连营地中那些被他们救下的雪域迷国的人也惊呆了。
他们从来没见过这世间还有如此强大的人，于是一群人瞬间就跪拜下来，对着贺兰明月等人叩首。
贺兰明月看着那呆愣的狼骑首领，用木塞克语说道：“想要活命的话，就乖乖给我们当翻译，翻译这些雪域迷国人说的是什么。”
贺兰明月的话惊醒这个呆滞的首领，他抬起无神的双目看了贺兰明月一眼，然后再看看自己已经全部死绝的同族，木然说道：“你可以杀了我，北王会替我们报仇的，但是你休想让一个英勇的战士向你低头！”
“真的是……”贺兰明月笑起来，说道：“不知道说你蠢呢，还是说你勇气可嘉？”
顿了顿，她说道：“你这一死，那确实就是一了百了，还成就英勇的美名，厉害！”
说着竖起大拇指，但是很快她话锋一转，说道：“但是不知道你家中是否还有妻儿老小呢？”
这首领没说话，但是贺兰明月察言观色，已经知道自己说中了。
她说道：“家中可是上有年迈老母，下有待哺的幼儿？嗯嗯……说不准还有几房如花美眷？”
“你……”首领说道：“你怎么知道？”
贺兰明月没有解释这个在她看来极为愚蠢的问题，而是说道：“你家中可还有兄弟？”
“你问这个做什么？”首领一脸警惕的说道。
贺兰明月心中叹息：都说柔然人智商低下，虽然她不太认同这个观点，但是单看这个首领的表现，实在不得不让人往这方面想啊。
你现在才警惕是不是有些晚了？
“没什么？”贺兰明月说道：“我是在想啊，你要是没兄弟，我可以放你一条生路，毕竟你可以说是家中顶梁柱了。”
“哼！”首领不屑的说道：“我不需要你的可怜，虽然我家中已经没有兄弟，但是那又如何，柔然人从来都是站着死，没有跪着活！”
贺兰明月无奈说道：“我知道你很有勇气，你不用一遍遍的强调，人啊，越是缺什么就越爱表现什么。”
“你……”贺兰明月的话让这首领的脸色涨红，瞬间勃然大怒，吼道：“你这是在侮辱我，你在侮辱最英勇的柔然战士，我要和你决斗！”
说着作势起身发难，但是此时叶菩提已经回到贺兰明月身边，一直注意着这首领的动作，他尚未起身，叶菩提就轻轻一弹指将他打翻在地。
叶菩提说道：“给他说，要是再敢乱动，我就杀了他。”
贺兰明月只是笑，却没有把叶菩提的话转述给对方——对方一心求死呢，自己才不要便宜他。
她笑着说道：“我一个弱女子，决斗怎么可能打的过英勇的……啊，对了，你叫什么名字？”
首领哼一声，冷冷说道：“无卢真木骨！”
“无卢真木骨？”贺兰明月咂咂嘴说道：“你们柔然的名字啊，不但难听还绕口。” 
第一百三十九章 降服
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“你……”无卢真木骨再次暴怒：“你这是第二次侮辱我了！”
贺兰明月笑道：“你一个阶下囚，要求怎么这么多呢，也就是我心肠好，换做我身边这个小仙女，早就一剑把你杀了了事。”
无卢真木骨看向贺兰明月身边的叶菩提，却说道：“击败我们是她不是你，她是真正的高人，败给这种高人，我无话可说。”
刚才虽然是二十多天境高手同时动手，但是相较起来还是叶菩提给他留下的印象最为深刻，屠杀他们这些柔然狼骑就好似碾死一只蚂蚁一般轻松。
柔然崇拜敬畏强者，叶菩提的强大已经超乎无卢真木骨的想象极限，因此他对叶菩提更多的敬畏，但是面对从始至终都没有出手的贺兰明月，他心中可是没有任何尊敬。
“好了好了。”贺兰明月说道：“不要纠结这个小问题了，我和她什么关系，她打败你和我打败你也没什么区别嘛，咱们不纠结这个了，言归正传。”
“那个刚才说到哪里了？哦哦……”她拍拍额头，说道：“想起来，说到你家中已经没有兄弟了，草原规矩，父死子娶母，兄死弟娶嫂，可惜你连兄弟都没有了，你要是死了，你觉得你的妻儿老母会落得什么下场？”
无卢真木骨愣住了。
这世间大多数人心中都会有所牵挂，亲情、爱情、友情、责任、荣誉、信念……
总有一样或者几样让你放不下的东西，就如叶菩提这般的人也不可能做到孑然一身，了无牵挂，更何况无卢真木骨呢。
贺兰明月看他神色，立刻趁热打铁说道：“我告诉你她们会落得什么下场，会有另外的男人走进你家，睡你的妻妾，打你的儿子，虐待你的老母，这就是你死后他们的下场，怎么样？你确定为只为自己这无意义的牺牲而让她们落到这幅境地吗？”
“我……”无卢真木骨张张嘴说不出话来。
贺兰明月说道：“你现在还觉得去死很有意义吗？”
无卢真木骨不说话，贺兰明月说道：“我也没让你做什么伤天害理的事情，就是让你给我们当翻译，翻译一下这些雪域迷国人的话，这件事很简单吧？也不违背你身为柔然勇士的荣耀吧？完事你就可以安安心心回家，家里有着如花美眷，有着慈祥老母，还有嗷嗷待哺的幼儿，多么美好的生活，岂不是比你把命丢在这大森林中要好千百倍？”
说到最后，贺兰明月也是心有感叹，说道：“不要动不动就求死，人来这世间走一遭不容易，要学会珍惜。”
“我……”无卢真木骨再次张嘴，却不知道说什么，他心中已经意动，但是身为柔然勇士的骄傲却让他说不出向贺兰明月低头的话。
贺兰明月说道：“再者，你不为自己考虑，还不为死在这里的上百袍泽考虑，你就愿意这样让他们死在这冰冷的森林中？连个收尸的人都没有？你们脱离北王大军来到此处，死后连个报信的人都没有，我记得按照柔然的规矩，这样只能算作失踪，无法按战死对待吧？”
这些战死的同族终于成为压垮无卢真木骨心理防线的最后一根稻草。
他猛然抬头看向贺兰明月，说道：“我可以为你们当翻译，但是你要答应我几件事情。”
“说，我考虑考虑。”
“首先在完成任务之后，你要放我离开。”
“没问题。”贺兰明月说道：“只要你不捣乱，好好给我翻译，之后我自会放你离开。”
“再就是让你的人帮忙安葬我的族人们。”
贺兰明月说道：“这个也没问题，入土为安。”
无卢真木骨说道：“我就这两个条件。”
于是贺兰明月拍拍手，吩咐自己手下的骑士们去挖坑埋葬这些死掉的柔然狼骑。
等到一切忙完，已经是接近黎明，天际开始泛起鱼肚白。
贺兰明月这才有功夫询问这些逃难而来的雪域迷国的王族。
一共十三人，在营地中梳洗干净，然后又补充食物和水，这十几个人多神情逐渐安稳下来，不再是如之前那样仓惶。
他们的肤色果如贺兰明月曾说过的那样，极为苍白，与柔然、鲜卑人都大为不同。
贺兰明月找来无卢真木骨为她翻译，与这些雪域迷国的人交谈。
从交谈中贺兰明月才知道柔然人尚未攻破雪域迷国——这让她暗暗松一口气，要是雪域迷国已经被柔然征服，那自己的寻药之路可就坎坷了。
雪域迷国虽然是蕞尔小国，但是依仗着天然的地理优势，还在和柔然人在森林中进行游斗。
不过他们人数太少，而且远不如柔然人英勇善战，已经是在节节败退。
这十几个王族就是昨日被派遣出来，准备前往其他部落求援的人。
不过还未走出多远就被柔然人发现，然后追杀到这里。
而他们求援的对向自然是曾经和他们结盟过的鲜卑人。
贺兰明月心中暗道，这还真是无巧不成书，自己要找雪域迷国，他们却也要寻找鲜卑。
这十几个王族领头的是雪域迷国的小王子，名叫泊尔，是一个二十多岁的年轻人。
通过无卢真木骨的翻译，双方都明白对方的来意了。
泊尔非常感激贺兰明月的救命之恩，但是他现在身负向鲜卑人求援的使命，因此无法带贺兰明月去往雪域迷国，只能委派两个熟知路线的族人带着贺兰明月前去，他自己要继续南下去往鲜卑求援。
对于泊尔的想法，贺兰明月内心深处是不以为然的：鲜卑未必会愿意发兵。
雪域迷国距离鲜卑人的草原太远了，如今拓拔徽北面和柔然打的激烈，南面还要布下重兵抵挡大雍的进攻，他哪里肯再分兵千里驰援雪域迷国。
现在不是百年前，如今鲜卑是一个跨越万里疆域的草原帝国，只待消灭柔然，就能真正的一统草原，让整个大草原处处飘荡着拓跋氏的金色狼旗，而雪域迷国是蕞尔小国，怎么能相提并论呢？
拓拔徽这样的枭雄人物怎么会在乎一个百年前的盟约，在乎一个举族不过万人的小国？
不过她心中虽然如此想，但是却没有把这些告诉泊尔，就让年轻人心中留点念想吧。
而且她还需要泊尔的人带她去往雪域迷国。
于是她一方面告诉泊尔南下鲜卑的路，一方面则让人收拾营地，准备前往雪域迷国。
谋划这么久，终于是寻找到雪域迷国的踪迹，她是一刻都不愿意耽搁。 
第一百三十九章 失望与传闻
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
雪域迷国听来异常神秘，其实只不过是西伯利亚的一个小国。
说国度都有些和过分，最多也就是一个部族，举族不过万人，放在草原上，连中等部族都算不上。
只不过他们生活在人迹罕至的地方，让他们身上多出几分神秘感而已。
贺兰明月和叶菩提一行人在雪域迷国两人的带领下，翻越山岭，一日多的功夫就到雪域迷国的外围。
只是如今柔然的北王正常率军猛攻雪域迷国，已经封锁进入雪域迷国的道路，因此贺兰明月他们就选择绕过柔然人，沿着一条柔然人不知道的山岭小道进入雪域迷国。
这其中为防止无卢真木骨知晓这条进入雪域迷国的小道，在出发之前叶菩提特意打晕他，让人抬着他走进去。
对于这一点，耿直的无卢真木骨没有任何异议。
要是贺兰明月等人大大咧咧让他跟着进入他才不放心呢，那说明对方有杀人灭口的打算。
其实贺兰明月的意思是蒙上他的双眼的，但是在她说出自己的想法之前，无卢真木骨自己说的可以打晕他，于是在贺兰明月阻止之前，叶菩提已经眼疾手快，完成无卢真木骨的愿望了。
想要沿着小道进入雪域迷国，就必须翻越一座终年积雪的大山，这对于叶菩提等武道高手来说不是什么大问题，但是对于那一百多普通骑士来说，这座山并不好翻。
上山下山，他们都要贴着悬崖而走。
一侧是千刃石壁，一侧是万丈深渊，容人通过的只有夹在两者之间的几尺山路。
只要不小心失足，那就是粉身碎骨的下场。
叶菩提牵着贺兰明月的手，两人跟在两个向导后面，走在队伍的前段。
这种山路，要是没有人带着她，她翻不过去的。
两人一前一后行走在悬崖峭壁之间，贺兰明月几次脚下打滑，都是叶菩提及时救下她，才不至于让她摔落下去。
有叶菩提在，贺兰明月这一路走的非常安心。
随着逐渐登上山顶，四周气温逐渐降低，很快由凉爽夏日变成数九寒冬。
好在由于雪域迷国的人提前告知，他们已经有所准备，因此并没有因为骤然而至的寒冷而出意外。
贺兰明月穿着厚厚的棉衣，外面还罩着白狐披风，站在堆满积雪的山顶，她就好像是一只成精的小狐狸，狡黠灵动。
他们站在山顶，望着山的另一边，那边是一片被四合大山包围的盆地，这里面就栖息着雪域迷国的人。
上山容易下山难。
上山时他们已经非常辛苦，下山就更加艰难，而且这山顶终年积雪，狭窄的山路就更加危险。
也不知道这些雪域迷国的先祖是如何在这山上开凿出这样的羊肠小道。
上山时尚未有人员伤亡，但是下山时，仅仅是一半路程，就有七八个人掉下山崖，摔得粉身碎骨尸骨无存。
对此叶菩提也是无能为力，她只能照顾到贺兰明月一人，其余人就没有办法照顾了。
等到众人从山顶走下来，贺兰明月的队伍中已经减员二十多人。
这是自她出发以来，队伍第一次减员，而且还不是因为战斗原因。
脚踩在坚实的大地上，整个队伍才深深松一口气，有种劫后余生的庆幸感。
贺兰明月搓搓手，呼出一口热气，对叶菩提说道：“传闻西伯利亚这边有很多野蛮部族，因此我这一次才会带这么多人前来，以防万一，但是没想到我与遇到你，而且咱们还能以这样的方式进来，早知如此，当日就不带这么多人了，平白让大家送了性命。”
“千金难买早知道。”叶菩提说道：“事情发生后，后悔就没有任何意义，眼下咱们更应该关注正事。”
“还真是一见血。”贺兰明月说道：“你心中是不是从没有任何纠结和犹豫，做什么事情都是这样干脆？”
叶菩提摇摇头没有多解释，很多事情她也会犹豫和纠结，但是与一般人不同，她总能很快从犹豫中做出决断，即便她做出的并不是最好的决断——叶菩提是一个信奉行动大于语言的人，别人所谓千回百转的纠结心思，她向来是有些嗤之以鼻的。
看到叶菩提不说话，贺兰明月只好把目光转向旁边刚刚苏醒过来的无卢真木骨。
无卢真木骨正揉着有些僵硬的脖子，看到贺兰明月望过来，立刻就从原地站起身，说道：“我们已经到雪域迷国了吗？”
“自己看吧。”贺兰明月指着前方说道。
无卢真木骨抬眼望去，入眼是白茫茫一片的冰原，稀稀拉拉生长着一片雪松，雪松后面则隐有人烟。
无卢真木骨的心中有些异样的感觉：北王率领族中上万精锐进攻雪域迷国，数日时间尚未拿下，但是自己却在阴差阳错之下进入雪域迷国。
若非他被打晕过去，而是记下进入这里的小路，说不准返回之后定然会将这件事告之北王，从而轻而易举的拿下雪域迷国。
相比于无卢真木骨心中的心思，队伍中的其他人就单纯多了，只是觉得这里的天气实在奇特，就像是一片被造物主遗忘的寒冰遗迹。
因为战争的原因，如今雪域迷国举国戒备，就算是在这内部，也不停的有巡逻的士兵。
队伍刚刚下山没有多久，就遇到一对巡逻的士兵，好在队伍中还有两个雪域迷国的向导，不至于让对方误会。
之后贺兰明月等人就被邀请进他们的城市。
说是城市，在众人严重不过是一处大一些的村寨而已。
整座城市，最精美的建筑也就是所谓的王宫了，也不过是用一些打磨整齐的石块堆砌而成。
而他们的国王有着黝黑的肤色，沧桑的皱纹，看起来更像是一个老农，而不是一个国王，事实上这个所谓的国王也要去劳作，说是老农并不过分。
一个只有万人的小族群，想要在如此恶劣环境下生存，个人都比必须付出努力。
面对贺兰明月和叶菩提等人，雪域迷国的国王听完自家两个向导的讲述之后对她们是极为尊敬和信任了。
在这个紧要关头，他甚至还要设宴招待贺兰明月一行人，不过被贺兰明月婉拒，继而表明自己的来意。
听闻贺兰明月是来寻找驱寒的秘药，那国王开始皱起眉，一副欲言又止的表情。
他的这副表情让叶菩提充满好奇的同时也让贺兰明月的失望越来越大。
直到最后，族长才不得不说道：“实在不敢欺瞒诸位，那驱寒药已经没有了。
“没有？”贺兰明月脸色一下变白，自己千辛万苦来到这里，你告诉我什么都没有了？
“为何会没有了？”叶菩提问道：“不是说你们这些人需要常年服用吗？就算没有药，你把配方给我们也行。”
无卢真木骨把叶菩提的话翻译给对方。
这国王一脸苦笑，说道：“并非是我敝帚自珍，实在是我并没有这个药方。”
“这个药方掌握在大祭司手中。”国王解释道：“历来这秘药都被大祭司掌控，一代代传承至今，但是前些日子，秘药服用完之后，大祭司还未来得及炼制新药，然后柔然人就打过来了，大祭司牺牲在前线，所以……”
所以这个药方已经成为永恒的秘密了。
得知这个消息，贺兰明月心中可以说是失望到极点。
千辛万苦，终究是竹篮打水一场空，又怎么可能不失望呢？她紧咬嘴唇，欲言又止。
叶菩提问道：“真的就没有人再知道这个秘药的药方吗？”
“应该是没有了。”
“应该？”叶菩提冷然说道：“没有就是没有，有就是有，应该是什么意思？”
国王说道：“根据古老的传闻，这药方是从极为南方，一个名叫中原的神秘地方传来的，如今我们虽然没有药方，但是那个叫做中原的神秘地方或许还有。”
中原？
听到这国王的话，叶菩提与贺兰明月相互对视，眼中都有过一抹诧异。
要是这个所谓的药方真的是从中原传来的，那可真的太有戏剧性了。
略一沉吟，叶菩提说道：“你能具体说说这个传闻吗？”
“可以。”国王点头说道。
然后他想了想，说道：“传闻在几百年前，我们雪族人的祖先自西方逃避战乱而来这里，但是这里终年酷寒，难以生存，我们的族人冻死无数，于是准备离开这里，南下寻找合适的居住地，但是在我们南下的道路上，却遇到强大的敌人，阻拦我们的去路，眼看我们祖先就要被对方消灭，关键时候有一个神秘高人出手，救下我们的先祖。”
“那神秘高人自称来自一个叫做中原的繁华之地，我等祖先羡慕，询问可否让我们去往那中原生存，但是那神秘人却告诉我们中原如今也是战乱，并不适合我们定居。”
顿了顿，他说道：“原本如此，我们先祖谢过那人之后就要继续迁徙到其他地方，但是那位高人怜悯我等迁徙辛苦，不愿我们再奔波劳苦，于是留下一秘药方，依据这个药方炼制出的秘药可以让我们的族人无惧寒冷，在这里生存下来，也正是因为这个秘药，我们才能在这里生存至今。”
国王说完他们的传闻，叶菩提问道：“救下你们先祖的只有一人？”
那国王说道：“传闻中只有一人，但是历史久远，我就不太清楚了。”
叶菩提心中思忖：她并不知道雪域迷国的先祖们有多少人，也不知道他们遇到的敌人有多强大，但是那神秘中原人既然能孤身救下他们，自身实力绝对不弱。
说不好就是一位云游天下的谪仙人，眼见这群人可怜，才会出手相助。
她问道：“可是这位高人赠送你们秘药时，让你们不要外传的？”
“确实如此。”国王说道：“那位高人说此药本不应该出现在人世间，让我等务要泄露天机，故而每一代，只允许大祭司掌握药方。”
果然如此……
依照叶菩提对与谪仙人的了解，也只有他们有可能提出这种古怪要求，因为这涉及到一些谪仙人境界的秘密。
从这点侧面也可以印证叶菩提之前的猜测，那位救下雪域迷国先祖的中原人必然是一位谪仙人。
叶菩提又问道：“你可知那位高人的名讳？”
国王点点头，说道：“他自称扶摇散仙。”
“扶摇散仙？”
当这个名字从无卢真木骨口中翻译过来时，最先吃惊的不是叶菩提，而是一旁的贺兰明月和孙伯等几位天境高手。
这次轮到叶菩提好奇了：“这个扶摇散仙很有名吗？”
贺兰明月看着她，小声说道：“你或许没听过扶摇散仙这个名字，但是他另外一个名字你一定听过。”
“谁？”
“芈冉！”
叶菩提说道：“七百年前的大秦左庶长芈冉？”
叶菩提不太了解中原江湖上年代久远的传闻，但她读过史书，中原各王朝的历史人物还是清楚的。
她曾读过秦史，在大秦一统天下的历程中，出现无数辉煌史册的名字，而芈冉就是其中一个怎么也绕不过去的人。
他一生历经百战，几乎是战必胜攻必取，为大秦统一天下立下汗马功劳，即便是几百年后的今天，依然位列武庙十哲之一。
最让后人津津乐道的不仅是他彪悍的战功，还有他能在功成名就之后成功退隐。
太平本是将军定，不许将军见太平。
这是自古颠不破的道理。
即便是大秦的那位千古一帝，开国之后也大肆屠戮过功臣。
唯独这芈冉逃得一劫。
芈冉之所以能逃脱一劫，功成身退，是因为他乃是孤儿出身，戎马半生也未曾有过妻妾，甚至连积蓄都没有，因此大秦立国之后就留书一封，飘然离开长安城。
他也是千年来江湖中公认的谪仙人之一，一身修为登峰造极，孑然一身的离开，就算是那位千古一帝，也奈何他不得。
既然是芈冉留下的东西，那这传闻十之八九不会错了。
只是芈冉乃是七百年前的谪仙人，最后的踪迹成迷，就算他们知道这秘药方来自芈冉，又如何去寻？ 
第一百四十章 北王
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
芈冉的故事让本已经走到尽头的道路又出现一线新的希望。
贺兰明月和叶菩提等准备在雪域迷国停留一晚，然后离去。
虽然雪域迷国的国王非常希望他们能留下来，借助他们的力量抵挡柔然北王的进攻，但是对于贺兰明月来说，若是雪域迷国有秘药，她或许出于等价交换的心思，还会帮对方，但是眼下她更关系芈冉的事情，已经没有任何心情留在这里了。
她又不是圣母，一个蕞尔小国的生死存亡和她有什么关系？
而且对方有上万人的精锐军队，她只有不到一百人，就算有武道高手，也不可能去战场搏杀。
于是只是停留一晚，贺兰明月等人就准备回转中原。
她们准备沿着来时的路原路返回。
但是计划赶不上变换，就在这天晚上，柔然人突破雪域迷国最后的防线，大量柔然战士从林中朝着雪域迷国涌来。
嘈杂的声音惊醒熟睡中的众人，贺兰明月穿戴完毕走出大门，看到叶菩提与孙伯两人已经聚在一起商议事情。
更远处，火光冲天，无数人仓惶的逃出家园，涌进更加幽深的林中。
“雪域迷国要没了啊。”贺兰明月感叹道：“看来以后这传说终究只能是传说了。”
叶菩提说道：“现在不是感叹这个的时候，柔然人既然已经打进来，咱们也该离开了。”
她们的队伍中有足够多的天境高手，倒是不怎么害怕对方，但是也不想这样无缘无故的和柔然人正面对抗。
孙伯很快就集合起队伍，经过商议，大家决定不再走雪山，而是沿着柔然人进来的路出去。
原本她们绕道雪山是为避开柔然人，但是那条路太过危险，如今柔然人已经攻打进来，他们所有人都暴露在柔然人的视线中，已经没必要再走那条危险的山路。
雪域迷国大多数普通人已经在他们的国王带领下遁走进高山密林之中，贺兰明月甚至连向对方道别都不用，直接带着自己的人离开。
无卢真木骨并没有跟着她们一起离开，贺兰明月依约定放他回去。
他们这一百人的队伍还是非常引人注目的。
夜色幽深，柔然人自然把她们当成是雪域迷国的一部人，最先是一个几十人的小分队向她们冲过来。
对于柔然人来说，战争就是为抢夺东西，如今既然攻进雪域迷国的内部，剩下的就只有杀人和抢劫两件事情了。
这几十人的骑兵小队朝着贺兰明月的队伍冲过来，对于他们来说，每一个人头都是军功，如果自己这几十人杀光对方上百人，这些人头足够他们换取不少功劳了。
面对冲过来的几十个柔然人，贺兰明月皱眉说道：“孙伯，你带人干掉这些人，动作快点，剩下的人速度离开，不要和他们纠缠。”
她可没兴趣正面对上柔然人，也没兴趣用自己这上百人在对方万人大军中冲杀几个来回。
孙伯带着几人天境高手从队伍离开，朝着那冲过来的柔然而去。
贺兰明月则带着剩余人急速离开——他们的马匹已经留在雪山外面，有人专门看护，此番全部都是步行，眼下她们离开雪域迷国，第一件事就是需要寻找会自己的马匹，不然南下万里之遥，没有马速度会慢很多。
上百人很快逆着柔然人的方向走进密林中，孙伯也很快就解决冲过来的柔然人。
但是他们的麻烦并没有这样就结束，孙伯等人杀光那群几十人的追兵，很快就被其他柔然人发现，于是更多的柔然人呼喊着从四面八方朝着孙伯等人围攻过来。
以他们几个天境的修为，想要对付这么多柔然士兵很困难，但是想走并不难。
于是在大群柔然人合围之前，孙伯等人就纷纷施展轻功，从战场上掠走，往贺兰明月离开的方向追去。
今晚无月，密林中就更加黑暗，为不引起柔然人的注意，队伍甚至都没有点起火把，而是由几个天境高手在前方开路，其余人跟着他们的步伐。
换做其他人进入这密林中，面对上万柔然人都是九死一生，但是贺兰明月身边的高手太多，根本不用担心这个问题。
叶菩提与贺兰明月走在队伍的最中间，由叶菩提带着她，速度一点也不比其他人慢。
等到孙伯等人追上队伍的时候，她们已经在密林中走出几里地，身后的柔然追兵也逐渐消失——对方速度太快，密林中又不能骑马狂奔，想要追上来太难了。
叶菩提拉着贺兰明月，这林中的路对她来说如履平地。
队伍前行不过十里，突然慢下来，孙伯不满的问道：“前边怎么回事？”
有护卫回来禀报：“小姐，前边发现柔然的营地。”
“柔然人不是都进去了吗？”贺兰明月问道：“怎么还会有柔然人留在林中？”
那护卫说道：“是他们的中军大帐。”
“柔然北王？”
“应该是了。”
一旁的叶菩提问道：“你了解这个柔然北王吗？”
“不太清楚。”贺兰明月说道：“我只知道这柔然北王名叫郁久闾尔棉，据说才弱冠之龄，继承王位不过两年时间”
“郁久闾尔棉？”叶菩提说道：“这柔然人的名字真的绕口，比鲜卑人更加难记。”
“习俗而已。”贺兰明月说道：“相比起来，鲜卑人更多的姓氏已经开始逐渐汉化，柔然人则还保留着自己的传统，郁久闾是柔然皇族的姓氏，这个郁久闾尔棉出身柔然皇族，不过据说并不是嫡长子，但是最后却能继承王位，也是一个奇迹。”
叶菩提对郁久闾尔棉没兴趣，对柔然皇室的秘闻也没兴趣，于是问道：“怎么办？绕过去？”
“绕过去吧。”贺兰明月说道：“传闻这个郁久闾尔棉极为霸道不讲理，咱们没必要和他正面对上。”
然后她卫吩咐道：“通知大家，咱们绕道，绕过对方的中军大帐。”
“小姐。”那护卫苦笑道：“怕是很难了，对方已经拔营朝着咱们这边来了，他们的斥候应该已经发现咱们了。”
贺兰明月说道：“那就没办法了。”
她看看叶菩提，说道：“走吧，咱们去见识见识这个柔然北王？”
“也好。”叶菩提说道：“希望他能讲道理，不然……”
贺兰明月补充道：“不然咱们就让柔然少一个北王。” 
第一百四十一章 杀出去
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
密林的前方，贺兰明月的人正在与一队斥候对峙。
叶菩提和贺兰明月明月从人群中走出来，那些斥候看着人群中走出两个女子，都略微有些吃惊。
然后他们的队伍后方有大批士兵出现，张弓搭箭对准叶菩提两人。
一个一身皮甲的男子从军中走出来，他的相貌隐藏在盔甲之中，略显沙哑的用柔然语说道：“你们竟然自己送上门来了？”
队伍中只有贺兰明月懂得柔然语，听到这人的话，贺兰明月猜测对方这是把她们当成雪域迷国逃出来的人了。
于是说道：“你是郁久闾尔棉吧？”
“大胆！”对面的男子怒喝一声：“谁允许你这卑贱的人直呼本王的姓名的？”
贺兰明月愣住了：这个郁久闾尔棉怕不是脑子有病？你的名字有什么金贵的，还能不让人说了？我连拓跋徽和李琰这两个皇帝的名字没有避讳，你一个蛮夷北王算得了什么？
就这智商是怎么当上柔然北王的？
被对方这么一怼，贺兰明月只好说道：“我只是想告诉你们，我们来自大雍，不是雪域迷国的人，也没有和你们发生冲突的意图，只为借道离开这里，我想你也不愿意手下的士兵无谓的伤亡吧？”
贺兰明月觉得自己很讲道理，而且并没有暴露自己鲜卑人的身份，而是以中原人的身份来和他商议。
敌人的敌人是朋友，鲜卑是柔然和大雍共同的敌人，她觉得自己这么说，对方衡量利弊之后或许不会为难自己了。
但是她想多了。
对于郁久闾尔棉来说，他有上万人的士兵，而对方只有百人，就算他们是大雍的人，也没有任何资本来和自己讲条件。
哪里有上万人面对上百人的队伍而妥协的？
所以他直接拒绝道：“本王拒绝你的要求，本王现在宣布，你以及你背后的所有人都成为本王的奴隶！”
郁久闾尔棉的话让贺兰明月内心咆哮：奴隶你个头啊，你脑子拎不清吧？
也难怪会带人来攻打雪域迷国，以他的能力，也就只能欺负欺负这等小国家了。
这么能耐，你怎么不去战场上硬刚拓跋徽呢？
叶菩提注意到贺兰明月的脸色一连几次变化，只当是谈判破裂，问道：“怎么，对方不同意让我们离开吗？”
贺兰明月把对方的话转述给叶菩提，叶菩提说道：“看来这人是从来没有挨过毒打。”
“我觉得也是。”贺兰明月笑起来，说道：“要不我们就满足他一次？”
“好。”
事情到此，也就没有继续谈下去的必要。
贺兰明月立刻对孙伯吩咐道：“让所有天境高手在前方开路，咱们直接杀出去。”
若是贺兰明月只带着二十个天境高手，那么此行她连郁久闾尔棉打照面的必要都没有，就能悄然离开。
但是为以防万一，她此行还带着上百人的队伍，这些骑士弓马娴熟，都算得上精锐战士，然而与这些都高来高去的天境高手也是不能相提并论，不可能如这些天境高手一样潇洒离开。
郁久闾尔棉的中军约莫有两千人，但是在这密林中，两千人也不可能铺展开来进攻。
因此贺兰明月并不担心对方真的能阻挡住自己。
贺兰明月吩咐完之后，孙伯立刻带着所有的天境高手挡在队伍的最前方。
郁久闾尔棉脸色一变：这女子是要反抗了？
对他来说，能做自己的奴隶，那是上天对他们的恩赐，这些人不但不感激，竟然还想着反抗？
于是他吩咐道：“放箭！放箭射死他们！”
瞬间就有弓箭离弦，宛如大雨，朝着贺兰明月她们落下。
两边的距离非常近，郁久闾尔棉非常自信，这么一次齐射就足够让对方死伤惨重，再然后让自己的士兵冲杀，对方就必然要束手就擒了。
但是让他没想到的是，对方那最前方的一些人面对这射来的弓箭竟然是不闪不必，甚至还有人谈笑着对他们指指点点，完全是没有把他们放在眼中。
待到箭雨临头，郁久闾尔棉就看到那些对自己指指点点的人，每个人身上都亮起一层淡淡的光芒，宛如黑夜中飘荡的萤火虫。
二十位天境高手的气劲流转，继而连成一片，组成一堵坚实的气墙，这些如雨的箭头落在这堵气墙之上，有波纹四散，然后这些箭头噼里啪啦散落一地，竟然没有一支能突破气墙，落在队伍中。
一轮箭雨过后，孙伯抢先出手，一掠身出现在柔然人的最前方，手爪如钩，就有两个柔然士兵被他抓碎脑袋毙命。
孙伯出手，其余的天境高手也不可能看戏，纷纷出手。
在中原武林中，他们不是最顶尖的武者，但是面对这些完全不通内家心法的柔然士兵，那就是一场屠杀。
最前排的一百柔然弓箭手在几个呼吸的时间内，就被二十位天境高手解决。
这个时候郁久闾尔棉才反应过来，连忙在亲卫的掩护下后退，让更多的士兵冲上去。
而贺兰明月则是在叶菩提和骑士们的保护下，准备快速通过对方的中军大帐离开。
他们的目标也不是要干掉郁久闾尔棉，只是要离开而已。
这一番厮杀，柔然人留下不下五百具尸体，郁久闾尔棉躲藏在士兵之中不敢露面，最后只能看着对方的队伍大摇大摆从他中军之中穿插过去，然后潇洒离开。
郁久闾尔棉脸色阴沉至极，咬牙切齿的说道：“他日本王必然要让你们……”
他突然说不下去了，因为他想起了……对方只说自己是大雍人，可是他对对方的姓名来历一无所知，就算想要报仇又能从哪里下手？
总不能越过鲜卑，长途奔袭大雍吧？
他要真有这勇气，也不至于这次柔然和鲜卑作战的时候他却选择北征雪域迷国这么个小地方了。
他其实挺害怕拓跋徽的。
贺兰明月看着已经离开的道路，那边并没有那个柔然人有勇气追上来，她说道：“真的都是贱骨头，这下怎么不继续追了？就这水平还能当柔然的北王？也难怪这些年柔然和鲜卑的战争都是败多胜少，这样下去，他们早晚都要被拓跋徽灭掉。”
“好了。”叶菩提说道：“既然已经离开柔然人的范围，咱们就赶去找马吧，尽早离开这里返回中原，然后才能去调查芈冉的事情。”
叶菩提已经留在草原太长时间了，远远超过她之前的预期，因此她也希望能早日回到中原，然后去处理自己的事情。
此番贺兰明月的事情已经了结，更多的要回到中原调查，也是时候踏上归途了。 
第一百四十二章 绝路
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
越过柔然人的中军大帐，贺兰明月一行人再无阻碍，一日时间后顺利寻找到马匹。
相比于北上时的满心期待与忐忑，南下时贺兰明月的心情就释然很多。
虽然最终出现的是最坏的结果，但她心中也有一种尘埃落地的安定感。
……
……
再次看到北海是在三日后的中午。
这一天晴空万里，北海的水面清澈有些梦幻，连日来在林中奔波，再次见到空旷的天地，所有人心中都有一种豁然开朗的舒爽感觉。
队伍就在湖边安营扎寨，贺兰明月拉着叶菩提坐在湖边，说道：“回到中原你有什么打算？”
“我要去一趟归墟城。”叶菩提说道：“那边或许能查到我想要的线索。”
“你……”犹豫一下，贺兰明月还是问道：“你为什么要找这几个人？当然，要是不方便的话，就不要说了。”
贺兰明月话中指的自然是何渔夫等几个去过碧落天的人。
叶菩提说道：“我丢了一样很重要的东西，线索就在这几个人身上，所以才要找他们。”
贺兰明月点头说道：“这样啊……这些人和归墟城有牵连？难不成是风央那老家伙指使的？”
叶菩提摇摇头，说道：“这倒不是，风央、风修兄弟两人忙着争权夺利，又怎么有时间插手我们碧落天的事情。”
贺兰明月正待说话，孙伯匆匆忙忙跑过来，说道：“大小姐，西南方发现一队三千人的骑兵正在向我们靠拢。”
贺兰明月收敛心思，问道：“对方什么来历？”
孙伯说道：“是独孤部。”
贺兰明月的脸色逐渐阴沉，叶菩提说道：“看来是冲我们来的。”
孙伯点点头，说道：“这三千人中至少有十位天境以上的高手。”
一支三千人，且还有十位以上的天境高手朝她们靠拢，那目标很明显就是她们了。
贺兰明月说道：“看来独孤珈蓝还是非常重视孤独回风这个儿子的啊。”
“那可是亲儿子。”叶菩提说道：“有几个人能在死了亲儿子之后还无动于衷的？”
孙伯看向贺兰明月问道：“我们怎么办？”
贺兰明月把目光转向叶菩提，问道：“你恢复的怎么样？”
叶菩提说道：“已经痊愈了。”
这一路走来，她几乎没有再出过手，每日调养，伤势已经痊愈。
贺兰明月问道：“那咱们能冲出去吗？”
她的意思是依仗着叶菩提的武力开道，然后自己这群人以最快的速度从对方的阵容中穿插出去。
却不想叶菩提摇摇头，说道：“不行。”
贺兰明月微微一愣，以她对武道方面的了解，叶菩提这样的知秋境界，若是想走，即便对方有十位以上的天境高手也是留不住她的。
叶菩提的目光转向平静的北海，说道：“若是没有他，我自然可以带你们离开，但是现在不可能了。”
贺兰明月和孙伯顺着叶菩提的目光看过去。
阳光照在北海湖面上，有一人御水而来。
这人仅从外貌看来不过三十多岁，身材高大，相貌平凡，最让人奇怪的是他的头发并未束起，而是随意的披散在肩上，如传闻中的狂士一般。
这人双手背在身后，脚踩在水面上，脚下不动，但是水波却向两边分开，急速朝着叶菩提等人掠来。
看到他，贺兰明月脸色一变：“贺楼佩！”
叶菩提说道：“看来对方是铁心把要我们留在这里了。”
此番若没有贺楼佩插手，叶菩提一人足够带着贺兰明月他们离开，但贺楼佩出手，仅凭他一人就足够把包括叶菩提在内的所有人留下。
贺楼佩在中原江湖中没有名气，但是对于那些一品之上的高手来说，这个人的可怕程度丝毫不亚于姜琢玉。
贺兰明月说道：“贺楼佩是独孤伽蓝的师弟，看来独孤珈蓝那老家伙是一定要咱们死了。”
叶菩提说道：“现在你最好让你的人赶紧离开。”
贺兰明月说道：“对方调集重兵，还有贺楼佩出手，我们走得掉吗？”
“我去拦住贺楼佩。”叶菩提说道：“你赶紧让你的人分散逃走，再耽搁时间，对方一旦围上来，我们就一个也走不掉了。”
贺兰明月毫不犹豫的转头对孙伯吩咐道：“所有人分成十队，由天境高手带队南下，南下后不要停留，直接回中原。”
再往南都是鲜卑的势力范围，贺兰明月担心就算能逃走，独孤伽蓝还是会不停派人出手阻拦。
而她此番盗走圣器，又擅自离开伊吾龙城，怕是贺兰镇海已经震怒到极点，也不会给她提供庇护，因此她直接让手下众人返回中原，这样才是最安全的。
孙伯不敢耽搁，立刻吩咐众护卫离开。
做完这些之后，他来到贺兰明月身边，说道：“小姐，所有人都已经整顿完毕，咱们出发吧。”
面对贺楼佩和三千骑兵，就算是孙伯这样的天境高手，也没有出手的勇气。
贺兰明月看看一旁严阵以待的叶菩提，说道：“你们先走，我和她一起离开。”
孙伯立刻反对，说道：“不行！这样太危险了，您还是我们一离开的安全。”
叶菩提也说道：“现在可不是任性的时候，你最好是和他们一起离开，不然我和贺楼佩交手，可就没有办法护住你了，这样太危险。”
贺兰明月态度坚决的摇头，说道：“跟着他们撤离也未必安全，对方来势汹汹，最大的目标就是我，我留在这里还能帮他们吸引目标，要是离开，对方立刻就会把目光转向我那边，到时候你也不再，我才是真的最危险呢。”
“可是……”孙伯急道：“叶姑娘要对付的是贺楼佩啊……”
虽然孙伯对叶菩提的修为很有信心，但是他也不认为叶菩提是贺楼佩的对手。
对方可是实打实的谪仙人，而且在这个境界多年，叶菩提进入知秋境界都没多久，怎么可能是贺楼佩的对手？
跟着队伍撤退，贺兰明月还有一线生机，但若是留在叶菩提身边，那就是十死无生。
但是贺兰明月态度坚决，说道：“我意已决，你就不要多劝我了，赶紧带人离开才是。”
孙伯留在原地没有离开，把求助的目光转向叶菩提。
叶菩提说道：“你留在这里也帮不上我什么忙，还是尽早离开吧。”
她一直觉得贺兰明月是一个挺理智的人，却没想到也会有犯糊涂的时候，眼下是什么时候，又怎么能容得她任性？
贺兰明月说道：“你们俩都别劝我了，生死有命，该我死我跟着谁都会死，同样不该我死，跟着谁也都不会死，何况我的时间本就不多了，也想见识见识这位草原第一高手是何等实力。”
顿了顿，她说道：“之前我为雪域迷国的事情，整整调查了三年，现在虽然我们知道这秘药出自芈冉之手，但是我只有不到一年时间，再去调查芈冉，调查秘药，然后还要配药，你们真的觉得我有机会找到秘药吗？”
最后她看着两人，说道：“就让我任性一次，好吗？” 
第一百四十三章 贺楼佩
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提认真看着她，贺兰明月的眼神明亮，神态坚决。
她叹息一声，说道：“好吧，既然你执意如此，我不反对。”
叶菩提松口，孙伯也是无奈，他说道：“既然如此，那我也留下。”
“你不能留下。”贺兰明月说道：“孙伯你是天境高手，如果全力赶路，速度非常人可比，你现在立刻南下，去往不夜城寻我的两位师父，这才能让我们有一线生机。”
若是邢渊和苏步雪出手，就算是强如贺楼佩也要退避三舍。
于是孙伯只好应下贺兰明月的话，转身飞速离开。
很快，湖边就只剩下叶菩提与贺兰明月两人。
叶菩提说道：“这可不像你会做出的选择。”
“那我应该做出什么选择？”贺兰明月笑道：“跟着他们离开？”
叶菩提嗯了一声，贺兰明月静静看着她，说道：“或许跟着他们离开是一个好的选择，但是这并不是我想要的选择。”
叶菩提问道：“留下来又有什么用处呢？”
“陪你去死啊。”贺兰明月大笑道：“就算要死，也要死在贺楼佩这样的高手手中，不然也太丢人了。”
叶菩提抿抿嘴没说话，先前她寻找秘药，还是心情忐忑不安，叶菩提看得出她很有求生欲望，但是如今为什么又能坦然面对生死呢？
贺楼佩跨越漫长的湖面来到两人面前。
他脚踩在草地上，并没有第一时间出手，反而是打量两人一遍，最后把目光落在叶菩提身上，说道：“你和你父亲的剑道一脉相承，但是你不是我的对手。”
叶菩提冷笑道：“我若是有我父亲的修为，不知道你今日还敢不敢出手。”
“出手自然要出手的。”贺楼佩淡然说道：“二十年前我败给他，二十年后我未必会输给他，可惜你没有二十年的时间，不然今日或许会有一场酣畅淋漓的大战。”
贺兰明月插嘴说道：“啧啧，你怎么说也是仙人一般的高手，说这话还真够不要脸呢，你这种人，哪里需要二十年时间韬光养晦，你二十年前就是天下第一了，天下第一不要脸。”
贺楼佩瞥她一眼，说道：“传闻锦绣郡主一向牙尖嘴利，得理不饶人，今日算是领教了，你也无需说风凉话，此事本就由你引起，若非你和独孤回风之间的恩怨，我今日也不会出现在这里了。”
叶菩提打断他的话，说道：“独孤回风要杀我们，我们不可能洗净脖子等他杀，他技不如人身死我手，这就是他的命数，如今你找来，若我不是的对手，自然也会殒命，这是我们的命数，不过如此，说这么多废话做什么？”
“倒是干脆。”贺楼佩说道：“这一点你比你父亲讨喜多了，前几日岳神秀寻我比斗，他那个人话不多，我也很喜欢。”
听到贺楼佩提起岳神秀，叶菩提心中一动：“岳先生进阶了？”
贺楼佩没有隐瞒，点头说道：“从此后这世间就少一位知秋，多一位谪仙人，南宫武夫不如他。”
岳神秀进阶谪仙人？
这一点并未出乎叶菩提的预料，以他的刀法境界，进阶谪仙也是意料之中。
贺兰明月笑道：“岳先生那样的人物才配得上谪仙二字，你可就差远了。”
她极力讽刺贺楼佩，想的就是待会他和叶菩提交手时能扰乱一下心境也好，对于武者来说，心境还是非常重要的。
但是很显然，贺楼佩这样的人物不会因为她的几句话而有所动摇。
他看都没看贺兰明月，对叶菩提说道：“你我本无恩怨，就算我曾败在你父亲手下，也是武道之争，算不得仇怨，但因为独孤回风，你我必须生死相见，还望你全力出手，让我再次领略一下碧落天的《九重剑阙》。”
与贺楼佩交手，叶菩提又怎敢不全力出手？
那三千骑兵没有继续朝着她们的方向奔袭过来，而是四散去追逐贺兰明月的手下，在他们看来，这边有贺楼佩出手，这两人已经是死人了。
于是叶菩提与贺楼佩同时抬脚，两人同时点脚，一步之后两人就来到宽阔无边的北海之上，独留下贺兰明月一人站在湖边，痴痴望着远方对立的两人。
今日的叶菩提未曾穿她的白衣，仍是一身胡袍，但在贺兰明月眼中，她还是与在中原时的一袭白袍一般风华绝代。
两人在湖面上相距百丈，然后同时飞掠，一触即退，同时落回之前的位置。
一触之下，平静的湖面掀起万丈狂澜，久久不能平静。
叶菩提面无表情，茱萸剑划破水幕，她再次出现在贺楼佩面前。
贺楼佩腰间同样有一柄长剑，正是曾经从洗剑山庄得去的三长叹，面对叶菩提的出剑，他竟然巍然不动，三长叹安静停在剑鞘之中，丝毫没有出鞘的意思。
叶菩提一剑近在眼前，他才终于举起双手，大袖招摇，仅凭一双肉掌竟牢牢挡下叶菩提的茱萸剑！
两人身后的空气中出现一层层肉眼可见的气劲涟漪，叶菩提一剑无功而返，身形倒滑出十丈，落在湖面上。
两次交手，叶菩提都是毫无保留的全力出手，但是贺楼佩却好似闲庭信步，轻松就挡下叶菩提的进攻。
谪仙人与知秋之间，差距实在巨大。
这不是叶菩提第一次和谪仙人交手，但是之前与父亲叶寻交手，只是武道切磋，更多的是叶寻在指点她，而这次却是生死之争，大为不同。
叶菩提低头看一眼自己的茱萸剑，剑身依然清亮如水，丝毫没有破损的痕迹，但是自己握住茱萸剑的手已经是鲜血如注。
“果然……”她有些自嘲的一笑，说道：“隔境如隔山。”
先前她并为用出剑阙，却不想连让对方出剑的资格都没有。
然后她第三次出手。
剑气在她身后萦绕，大片湖心的水流被她的剑气接引，围绕着她的周身出现一座水楼。
湖水流转，每一滴水珠上都有凌厉的剑气。
远处的贺兰明月看着叶菩提，心神摇曳，这哪里是谪仙人，这就是真仙人啊。
叶菩提一抬手，整座水楼就汹涌笼罩向远处的贺楼佩。
万千水剑倾泻而下，翻江倒海，湖面上波涛汹涌。
面对叶菩提的剑阙，贺楼佩洒然一笑，然后腰间的三长叹就此出鞘！ 
第一百四十九章 遇袭（上）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
晚一些时候，出去逛集市的人也都陆续回归，而这时李三才已经吃完羊腿，连嘴角的油渍都已经擦干抹净，装作没事人一样躺在自己的帐篷休息。
太阳落山之前，杨清带着采购的人回来，他们此行从集市上购买一些皮毛和药材，可以带到西域贩卖，若是行情不好，还能继续带回中原，价格更高。
晚饭时杨清跑来与两人攀谈几句，说一说今天在集市上看到的新鲜事，看到两人兴趣缺缺，最后才离开。
入夜后，叶菩提与贺兰明月挤在一个帐篷中，这些日子以来两人都是同榻而眠，一路上来两人日夜相处，相互之间也比之前更为了解。
叶菩提告诉她自己来寻找寻找碧落印的原因，贺兰明月也告诉她一些自己小时候的事情。
今晚贺兰明月迟迟没有入睡，躺在叶菩提身侧说道：“再往西南就越来越乱了，也不知道这商队会不会遇上麻烦。”
“你这担心可就多余了。”黑暗中叶菩提说道：“这些自然有杨清和吴戎去操心，他们常年走商，不可能没有对策，如若必要，我再出手帮他们一次，也算是还他们带咱们一路的情分。”
贺兰明月有些担忧的说道：“能不出手还是不出手的好，整个西北沙漠都是鱼龙混杂，说不准有些乌龟老王八，你伤势还未痊愈，最好不要暴露。”
叶菩提说道：“没关系，这个我有分寸，时间拖得越久我的伤恢复的越多，到时候只要不是贺楼佩或者慕容长河之类的高手，咱们都能从容离开。”
贺兰明月这才放心，说道：“我真好怕你再遇到危险啊。”
“人在江湖飘，谁能不挨刀？”叶菩提说道：“江湖人受伤都是家常便饭，多少游侠为出名都不惜命的，相比之下，我可比他们幸运太多了。”
“主要是你比他们厉害太多了。”贺兰明月笑道：“你这么年轻都已经是知秋高手了，我算算，你上次说过你师兄湘君子也是二十岁才到知秋，那么江湖一百年来应该没有比你更年轻的知秋境界了吧？”
两人初见面是就有几分意气相投，如今走一趟雪域迷国，更是生死相随，相互之间已经是亲密无间，甚至还有几分说不清道不明的感情，因此面对贺兰明月的时候，叶菩提也没有如面对其他人时的清冷，而是有一说一。
她说道：“不是江湖一百年，是一千年，如果我没记错的话，上一个能在十八岁就达到知秋境界的是一千年前的归墟城城主风满庭，那也是归墟城最辉煌的时代，力压其他三大秘境，风头无两。”
“唔。”贺兰明月说道：“你这么一说我就想起来，风满庭啊，被誉为千年以来最厉害的武道天才，现在一品之上闻道、知秋、谪仙人三重境界就是由他划分出来的吧？”
叶菩提接口说道：“是的，据说当年风满庭一指就可令江海倒悬，直如神仙，大秦那位始皇帝听闻他的事迹之后以为海外有仙，才令方士出海访仙，寻找长生不老的丹药，传闻那些方士前往归墟城，却都被风满庭一一斩杀，他说人间帝王，已是无上命数，岂可再贪长生，大秦始皇帝如此贪得无厌，大秦本有十二世江山，如今却因他的贪心而折损国运，不过是三世而亡的下场。”
“这个传闻不知道是真是假，不过大秦确实三世而亡了。”
贺兰明月翻过身，侧身看着一旁的叶菩提，说道：“可能是真的，也可能是假的，咱们四大秘境不都是从上古传承下来的吗，都有一些不足为外人道的秘密，这些事情啊，说不准哦。”
传闻四大秘境乃是上古人皇后裔，但是上古人皇不止一位，叶菩提也不清楚这传闻的人皇到底指的那哪一位，甚至她对这个传闻本身都保持着相当程度的怀疑。
黑暗中两人并排躺下，轻声细语的交流，本是极为温馨的场面，但是很快有尖锐的声音打破温馨。
马蹄声、呼啸声从四面八方传来，商队中同样传来报警声音。
有土匪要袭击商队。
两人都以最快的速度穿戴整齐，然后叶菩提抓起茱萸剑，两人一起走出帐篷。
遇到危险，贺兰明月自然是跟在叶菩提身边才是最安全的。
两人站在帐篷前能看到整个商队营地。
营地四周有火把将黑夜照的如同白昼，约莫百人规模的马贼从西北方向而来，很快就把营地半包围起来。
这些马贼人人都包裹着黑面巾，只露出一双嗜血残忍的双眼，配着刀弓，很明显是流窜在卓尔草原上的惯匪。
这种流窜的马贼是最难对付的，他们没有固定的老巢，哪里有目标就去哪里，不怕被人事后报复，因此做事手段残忍狠辣，抢劫之后往往都不会留下活口，就算是混乱的西北，名声也非常差。
杨清没想到自己这一趟走过一半都是平安无事，但是一遇到危险就遇到这种最为棘手的流窜马贼。
相比于其他黑巾遮面，遮挡自己相貌的马贼，他们的首领反而没有带面巾，就这样大大咧咧把自己的容貌暴露在商队一众人的眼中。
这是一个颇为英俊的男子，只可惜右脸有一道自眉间至下颌的疤痕，完全破坏他的英俊，只剩下狰狞和凶恶。
他神色的慵懒的坐在马背上，一只手贴在腰间，食指富有节奏的敲打自己的刀鞘。
这马贼头领虽然神色慵懒，但是一双如毒蛇般的眼睛却始终淡漠没有半分情绪，这些年他横行卓尔草原，手下也不知道有多少冤魂，杨清的一众人马在他眼中和之前杀过的人并没有什么区别，因此自不会有情绪波动。
看清两边的情况，贺兰明月小声对叶菩提说道：“杨清这边能对付过来吗？”
她心中想的可不是要让叶菩提出手对付马贼，而是想的若是事有不妙，就和叶菩提提前离开，叶菩提伤势没有痊愈之前，她是不愿意让叶菩提冒险出手的。
至于欠下的人情，以后回到中原有机会再还了。 
第一百五十章 遇袭（下）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提说道：“放心，不用我出手，这些马贼讨不了好处的，光一个吴戎就够他们受的了。”
叶菩提这样说，贺兰明月自然选择无条件相信她。
她说道：“你上次说着吴戎的修为不错，我还当你只是随口一说，没想到这人还这么厉害？”
“我什么时候骗过你？”叶菩提笑道：“这吴戎是实打实的天境五品修为，而且在这个境界少说也有十多年，根基稳固，而且此人江湖经验老辣，用的也是双锏这种威力巨大的冷门兵器，这群马贼，他们的首领也都还没有跨进天境的门槛，怎么可能是吴戎的对手？”
天下武夫百万，天境高手百里挑一，也就是不过万人，这其中大多数还都停留在天境的下三品，因此像吴戎这样天境五品的高手并不多见。
这群马贼在草原上纵横几年时间，也没遇到过几个天境中三品的高手，自以为自己百人足以对付对方的百人。
却不知道商队中隐藏着吴戎这么一个高手。
这也和个人的环境有关，如同叶菩提这样的人，一般天境的高手都不能入她眼中，多数动手都是一品之上的高手。
若是有人自叶菩提踏上中原就和她形影不离，所见所闻一定会感慨一品上的高手数量众多，但事实上天境高手在江湖上还真不太多，至少天境高手愿意当马贼的真不多——有这份修为，只要不是做下十恶不赦的大案子，都会有势力向你抛来橄榄枝的。
叶菩提的修为是一品之上，所以她才能遇到同样境界的高手，如果叶菩提只是地境修为，如姜琢玉、贺楼佩这些神仙人物还会现身，还会搭理她吗？
随便都由手下处理掉了，这些高人根本不会露面。
只能说这群马贼眼界层次太低，又没有眼力见的招惹到吴戎，那就活该他们一群人死绝了。
面对围攻过来的一群马贼，杨清原本打算由自己先出面，最好是破财免灾，然后息事宁人，不然一旦动手，伤及的还是自家护卫，这并不划算。
但是在他准备站出去的时候，吴戎却一把拉住他，说道：“少主，今晚这事善了不了，这群人应该是流窜的马贼，这种人都是亡命之徒，不但胃口大，而且非常残忍，与他们是没有什么道理可说的。”
“可是……”杨清有些犹豫，倒不是胆怯，而是担心一旦动手自己这边即便能击退对方，也难免大伤元气，他们现在没进入更混乱的西北沙漠，要是队伍伤到元气，怕是就不能安稳走出西北沙漠，这才是他想要息事宁人的最根本原因。
杨清的考虑是很稳妥，但是吴戎却笑道：“无妨，你父亲请我走这一趟，也总不能什么事都不做，整日就和你在一块胡说八道吧？那我回去可没脸再找他喝酒了。”
吴戎的语气逐渐轻松下来，杨清被他的情绪感染，也轻笑说道：“怎么能是胡说八道呢，这一路上吴伯伯你传授我这么多江湖经验，让我受益匪浅，胜读万卷圣贤书，这可不是银子能买来的呢。”
吴戎哈哈大笑道：“你小子别拍我马屁了，等我收拾完这群马贼，咱叔侄俩在坐下好好聊聊。”
杨清知道这是吴戎要出手了。
他的这位吴伯伯在淮州江湖中有开山锏的美誉，这可不是江湖人因为他面子大给的称号，而是用他手中双锏一招一式打出的名声。
天境五品的修为，就算放在云麓仙居或者洗剑山庄这种大派也能捞一个执事或者长老当当了。
杨清说道：“那好，我就去温酒，等吴伯伯凯旋，咱们再畅饮？”
吴戎长笑道：“如此甚好，古有武圣温酒斩敌酋，今我吴戎一介匹夫，虽不及武圣万分之一风采，但是杀几个马贼还是手到擒来的。”
说着缓缓抽出自己背后的双锏。
锏乃重兵器，非力大之人不能运用自如，因此江湖中以锏做兵器者甚少。
吴戎使用的是四棱锏，长四尺有余，粗二寸有余，锏生雪白，夺人眼球。
看到吴戎取出双锏，那马贼首领眼神也凝重起来，他也不是傻子，知道但凡能用这种冷兵器的人，不是唬人的话，那就是真的有几手压箱底绝活的棘手人物。
对方既然是这个商队的重要人物，那就不肯能是花架子。
他抬起手做出一个动作，所有马贼立刻得到命令，呼啸着朝着商队营地冲过来。
吴戎呼出一口气，眼神越发明亮，说道：“所有人，后退！没有我的命令，不准出手！”
言罢，脚下用力，在地面踏出一个土坑，整个人就如同鹰隼一般朝着迎面而来的马贼掠去。
灰色的衣衫在夜风中猎猎作响，他整个人的气势都为之一变，如同离弦的利箭，锋利迅捷，一击致命！
锏法使用起来与剑法有颇多相似之处，但更多势大力沉招数，少剑法的刁钻毒辣招数。
看到吴戎出手，商队所有人都站在不远处观战。
他们自觉与吴戎隔开一段距离，眼神灼灼的盯着这一身灰色衣衫。
这一趟走商，他们都知道吴戎是高手，不少人也听过开山锏的大名，但是这一路平安，他们并没有机会见到吴老爷子出手，不能领略一下在淮州江湖上威名赫赫的开山锏。
今晚吴戎却是单人出战，让这些一直对老爷子锏法好奇的护卫们得以大饱眼福，于是所有人都兴致勃勃朝着场中围观去，想要看看老爷子大展身手。
李三才也挤在人群中围观，却有人推搡他，嘲讽道：“这小子也想看吴老爷子出手？就你这榆木脑袋，看了有用？”
李三才不说话，只是踮脚去瞅。
旁人不依不饶，说道：“别挤，别挤，你就小子这二两肉的身板，怕是连吴老爷子的单锏都提不起来吧？看这有用？”
诚如他所说，这李三才皮肤黝黑，身材瘦弱，远远看去却是给人弱不禁风的样子，实在不像能提起吴戎双锏的模样。
李三才仍不说话，他本就是一个木讷的性子，只是心中也对这些江湖高手向往的很，所以才会不顾别人的嘲讽去围观。
他身材不高，踮起脚只能看到前排护卫们的人头，看不清战场的情况，于是有些气馁的退后几步，想要寻找更合适的地方。
他摇头晃脑的四处打量，恰好看到贺兰明月和叶菩提站的地方没有人。
于是他壮着胆子朝两人那个方向走去。
他想虽然那个贺兰姑娘说过晚上不允许自己去打扰她们，但是如今情况特殊，遇到马贼，自己就说是来照顾她们安全的，想来她们不至于赶自己走吧？
相比于李三才还敢靠近过去，其余人也只有羡慕这家伙好命的份了。
之前也不是没人想要过去和两位美人说说话，但是无一例外都被两人毫不客气的赶走了。
这李三才是少主亲命伺候两人，两人却没有赶走他，怎么能让其他人不羡慕呢？
甚至已经有欺软怕硬的人在合谋计划着之后怎么收拾这个好命的李三才了。
猪狗一样人，凭什么比自己运气还好？ 
第一百五十一章 一场屠杀
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
锏这种兵器一般在军中行伍使用者较多，江湖争斗中较少，因为它相对不够阴险。
江湖上有光鲜的大侠，自然也有下三滥的人物，很多人行走江湖都是不择手段的，暗器、毒药什么的，什么好用有什么。
吴戎使用双锏，硬生生在一片下三滥的人中打出赫赫威名，他的手下是有真功夫的。
在无数人的瞩目中，他孤身闯入马贼群中，没有任何华丽招数，只是简单一锏砸过去，就将一个马贼连着他的坐骑砸到在地。
马匹的嘶鸣声和马贼的惨叫声骤然乍起，但是很快又淹没在更为喧嚣的呼喊声中。
更多的马贼朝着吴戎围拢过去，说中的兵器、暗器、弓弩都毫不客气朝着他各处招呼过去。
吴戎的气劲弥漫开来，虽然不能如叶菩提那般轻松斩杀无数马贼，但是也足够他穿梭在马贼群中而毫发无损。
双锏施展开来，但凡被他双锏碰到的马贼无不筋断骨折，惨死当场。
锏本就是战场上施展开来的兵器，吴戎以一敌百，更是狼入羊群，杀得这些马贼胆颤心寒。
他们是亡命之徒，但不是送命之徒，仅仅是片刻功夫，他们不但没能冲入营地，反而折损二十多号兄弟。
吴戎手中的双锏就是催命符，碰到的马贼莫说反击，能活下来就已经很幸运了。
原本一脸慵懒的马贼首领不再淡定，他有些犹豫的摸摸腰间的刀鞘，然后又把手松开——他终究没有向吴戎动手的勇气。
眼看着今晚的抢劫行动都被眼前这个老头破坏掉，马贼首领略一犹豫，立刻吹响口哨，这是撤退的信号。
以吴戎天境五品的修为，对付百人马贼还是有些费力，就算能杀光自己差不多油尽灯枯了。
境界的差距是很难弥补的，若是换做知秋境界的叶菩提，同样时间内她能气定神闲的杀光所有马贼。
但是马贼首领不可能拿自己手下百人性命去和吴戎硬耗，不说对方还有大量护卫在营地没有动手，在这人吃人的西北，自己一旦损失人手，那很快就会被其他势力蚕食掉。
于是在他发现对方是根硬骨头的时候，果然选择撤退。
听到首领撤退的声音，马贼们立刻拨转马头，呼啸着朝夜色深处跑去，速度之快一点也不比他们来时慢。
营地外还躺着二十多个或是死透或是哀嚎的马贼，但是其他人也顾不得救他们。
江湖义气什么的，不是所有江湖人都有的，尤其是在生死面前。
这边马贼既然退去，吴戎也没有选择继续追上去，他是商队护卫，又不是惩奸除恶的大侠。
看着地上的二十多个敌人，吴戎默默收起自己双锏，然后回转营地。
迎接他的是营地中无数人眼中的狂热崇拜。
方才一番交手，让这些护卫们大开眼界，直觉得吴老爷子太生猛了，当真是老而弥坚。
硬是凭的手中一双锏打的上百人的马贼落荒而逃，威风八面啊。
这才是江湖高手，高人风范。
吴戎自己心中却不是很满意：还是老了，换做十年前，自己至少能留下一半人的。
他往营地内走去，环顾四周，除过商队的人外，最让他注意的就是站在营地一侧灯火下的叶菩提和贺兰明月。
至于两人身边的李三才，已经被他自动弄过滤掉。
看着两人神态自若的观战，吴戎心中对两人更为戒备——良善人家的女子，谁看到这幅血腥画面还能不害怕，还能如此淡定？
叶菩提与贺兰明月虽然知道吴戎对自己两人有些戒心，但也不可能猜到他眼下的心思。
看这将双锏回鞘的吴戎，贺兰明月笑道：“这老头老当益壮啊，不过没有你出手好看。”
贺兰明月满打满算也就见过叶菩提三次出手，第一次是荣山，第二次是杀独孤回风，第三次则是与贺楼佩交手。
但是无论那次，她的出手都是让贺兰明月记忆深刻。
两相比较，今晚吴戎虽然生猛，但比之叶菩提那可就差远了。
叶菩提没有说话，吴戎和她之间差距是鸿沟般巨大，实在也不应该放在一起比较。
热闹看完，既然无事，两人也就准备返回帐篷休息。
转头看到李三次还是呆愣的看着吴戎，眼神中的神采就和这几日看她们两人一般——那还一种近乎膜拜的神情。
贺兰明月的手在他眼前晃晃，打趣说道：“打完了，傻小子，该回神了。”
李三才回神，看到自己面前站着俏生生的贺兰明月，脸色一红，好在夜色浓郁，他皮肤又黑，并不明显。
贺兰明月没有注意到他的脸色，笑道：“羡慕吧？”
李三才想要摇头，但却下意识点头。
吴戎这等修为，别说是他，就算是整个商队中也是人人羡慕向往的对对象。
“羡慕就好好努力啊。”贺兰明月说道：“光羡慕有什么用？能让你变强？想要变强那就要辛苦锻炼，不说别的，每天少睡点懒觉，多打几套拳，多扎一会马步，这都是努力，高手也不是天上掉下来，你不努力，光羡慕有用？”
最后，她意味深长的说道：“就你这基础，遇到高人，人家连传你几招的心思都不会有的。”
说完拉着叶菩提回到帐篷休息。
李三才返回自己的帐篷，一路上都在思考贺兰明月的话，他觉得仙女姐姐说的都对，自己是应该多努力一下，那就……每天偷空多扎马步？
帐篷中叶菩提好奇问道：“你给这傻小子说这些做什么？”
“让他有点事干啊。”贺兰明月理所当然说道：“我看着傻小子最近是太轻松了，整天在咱俩眼前晃悠，就算不说话，看着也碍眼，给他找点事情做，也好过他在咱俩面前晃悠。”
叶菩提说道：“随你了。”
黑暗中，两人并排躺下，贺兰明月说道：“现在还没到西北沙漠，就遇到马贼，看来这一路要非常热闹了。”
在西北行商，一路上自然不会太平，麻烦是无法避免的，区别只是在于自家解决麻烦的手段。
有的商队是有高手坐镇，一般人不敢找他们麻烦；有的商队是手眼通天，能把各个方面的关节打通，一路上畅通无阻。
杨家能经营出如今规模的产业，不可能每趟都请出吴戎这样的高手保驾护航，更多还是依靠着打通关节。
但是今晚出现的流寇是意外，他们这种亡命徒自然不在杨家人通融的关节之内。
好在还有吴戎，结局还是好的。 
第一百五十二章 江湖恩怨
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
第二天一早，商队准备再次上路。
叶菩提与贺兰明月从帐篷出来，就看到李三才和几个护卫扛着铁铲从营地外走回来。
贺兰明月有些好奇的叫住几人问道：“这大清早出去干嘛？”
“埋人。”听到贺兰明月问话，几个人抢着说道：“那些马贼尸体就丢在大门口，少主就让我们把他们埋了。”
贺兰明月也就拉着叶菩提离开。
这些马贼已经算好命，死后还有人收拾，多少刀口舔血的人死后连个全尸都落不下，死无葬身之地。
商队继续向南。
中原已经进入盛夏，因此商队越往南天气就越热。
贺兰明月怕冷不怕热，叶菩提是寒暑不惧，因此两人对这越发燥热的天气都没有太大感觉。
不过贺兰明月还还寻到两顶斗笠，两人一人一顶戴上，防止晒黑。
自离开草原集市开始，四日时间，商队终于走出卓尔草原，进入黄沙漫天的西北沙漠。
说是西北沙漠，叶菩提更习惯称之为戈壁滩，入眼几乎都是被粗砂、砾石覆盖的荒漠地带，与身后一望无际的绿色草原有着鲜明对比。
日头毒辣，热浪扑面，商队的所有人都是大汗淋漓，杨清骑在马背上，额头时不时有汗水滴落。
唯独吴戎、叶菩提以及跟在叶菩提身边受到她影响的贺兰明月变体清凉，丝毫没有被这酷热影响。
两人背后跟着那李三才，这小子也是热到快晕过去，时不时就掏出自己的水囊喝几口，然后再小心翼翼塞好，揣会腰上——在这大戈壁滩上，水的珍贵程度堪比金银。
走进戈壁滩，不仅是酷热扑面而来，就连氛围也与草原截然不同。
这里是天下第一等的荒凉之地，但是这里也有江湖，甚至可以说是比任何地方都要复杂百倍的江湖。
这里有游侠，有逃犯，有流寇，有生意人，有各方复杂的势力，三教九流鱼龙混杂。
这里什么都有，但是唯独缺少律法和规矩，在这片土地上唯一的规矩就是——拳头大就是规矩。
走过一段路程，已经再也看不到身后的草原，也就是在这时叶菩提突然勒马，同时另一只手拉着一旁的贺兰明月。
贺兰明月停下来，一脸不解的问道：“怎么了？”
叶菩提的一只手已经放在腰间的茱萸剑上：“前边有人。”
几乎是在她说话的一瞬间，前方高坡跃出一道矫健的身影，跃下后双脚激荡起一阵尘土，接着毫不停留，迅猛前冲，撞向正在前行的商队。
而就在商队一行人都因为这突然出现的人影儿目瞪口呆的时候，短短几息时间，他身后又有八道身影出现，飘逸落地，朝着最前方的身影追来。
最前方来者是一个与吴戎年岁相仿的黑衣老者，脚尖点地，几次起跃，就来到商队面前，他大喊一声：“借过，借过！”
说着就横冲直撞进商队之中，然后踩着几个护卫的肩膀要从商队中越过去。
商队的护卫有瞬间的发愣，不知道这人是什么情况。
原本准备出手的吴戎，在听到对方说借过的时候也摸摸放下已经搁在马背上的双锏。
对方既然不是找麻烦的，那就多一事不如少一事。
江湖纷争，能少掺和就少掺和。
这老者一路高高掠过，向着草原方向逃窜，背后又有人追杀他，在叶菩提看来这多半就是江湖仇杀了。
她原本不准备管闲事，商队的人都不准备出手，她又怎么会出手。
但是这老者踩着众人肩头飞跃，好死不死下一个目标是贺兰明月。
就贺兰姑娘这小身板，要是被老者踩一脚八成就要受伤了。
眼看着他一脚就要踩到贺兰明月的肩头，叶菩提伸出一指，在他的脚落下之前一指禅的气劲爆发，正中老者的即将落下的脚心。
这一指的气劲不仅洞穿老者的脚掌，还打断他体内运行的气机。
老者怎么也没想到这小商队中竟然还隐藏着高手，眼看自己已经要越过这商队，然后莫名其妙就从天上掉下来了……
扑通一声，老者摔倒在叶菩提两人马前，有些惊疑不定的看着几个人。
他眼前除过叶菩提与贺兰明月外还有李三才，他也不知道出手的谁，毕竟这三人看起来都不像是高手。
还不等他起身，身后追击的七八人已经赶到，将他围起来，一柄柄森然宝剑封死他身体各处。
这七八人中带头之人是一个身穿白衣，面如冠玉，腰佩玉佩的青年俊彦。
他手中长剑就架在老者脖子上，说道：“王老魔，你倒是跑啊，继续跑啊，我倒是想看看和赫连家怎么救你？”
老者眼神阴冷，环视着包围自己的几个年轻人，啐一口说道：“小王八犊子，老子昨晚和你娘大战八百回合，今个腿还软呢，不然就凭你们几个小王八犊子能追的上老子？”
听着这老者满嘴荤话，那年轻人手中长剑一抖，鲜血飙飞，老者的大腿上就被他割除一道伤口。
鲜血飞溅，老者却仍旧哈哈大笑：“就这点手段？秋染画那老娘们还真是没人了，竟然派你这种反小白脸出手，有种直接杀了老子。”
年轻人在他大腿割出一道伤口，听到他的叫骂，也不生气，笑眯眯的说道：“趁现在还有舌头，赶紧多骂几句，等咱们回去，自然有人好好炮制你，就怕到时候你连骂人的力气都没有了。”
老者说道：“小王八犊子，你以为你抓住老子就能顺利返回貔貅城了？”
他一边说话还一边四处张望，寻找刚才偷袭自己的人。
那人一招就能把他从天上打下来，少说也是天境上三品的高手，只是不知道对方是谁，又为何会蹚这趟浑水。
年轻人注意这老者眼睛骨碌碌转，以为他又在算计什么，直接说道：“废了他，留一条命，然后带回去。”
一句话说完，让那老者心中一惊，还来不及惊呼，这七八人中就有一人直接一掌拍在他的丹田之上。
气劲爆发，老者猛然吐出一口鲜血，神色萎靡下来。
老者开始荤素不忌的破口大骂，但是很快就有人用破布堵上他的嘴巴带走。
那年轻人本也要离开，但是叶菩提和贺兰明月离他极近。
他的目光自两人身上扫过，不过两人都带着斗笠，他也看不到面容，只是在叶菩提的的腿上略一停留，然后转开。
如今叶菩提穿的是胡袍，不是那种能遮掩身材的白袍，一双笔直修长的大腿就暴露出来。
年轻人原本想调笑几句，但是考虑自己还带着一个重要的人物返回，多一事不如少一事，因此只是略微一打量也就转开目光。
他自己都不知道，因为一念之间的谨慎，他从鬼门关捡回一条命。
这年轻人也没有与商队其他人打招呼，甚至连一句客气都没说，直接带人离开。
看着年轻人远去的身影，贺兰明月若有所思的说道：“刚才我听到两个有意思的信息。”
“什么？”叶菩提问道。
贺兰明月说道：“貔貅城和秋染画。” 
第一百五十三章 谨慎
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“貔貅城和秋染画又是怎么回事？”
迎着叶菩提的目光，贺兰明月解释道：“这个说来话长，我慢慢给你解释。”
年轻人带着那王老魔离开，商队也再次上路。
贺兰明月骑在马背上对她解释道：“西北很乱，这你是知道的，其中又以西北沙漠最乱，各种山头林立，各方势力割据，这貔貅城就是西北沙漠中的一股力量，而且实力不小。”
“貔貅城在沙漠的一处绿洲中，来往商旅都是必然要经过绿洲补充歇息的，所以他们那里每日都是日进斗金，说来情况与你们碧落天有几分相似，都是坐落在商道要地，坐着就能赚钱，不过貔貅城的实力是远远不如你们，也没有你们的底蕴深厚。”
“貔貅城这么个位置自然是块肥肉，无数人都想染指，以前也是城头变化大王旗，各方势力你方唱罢我登场，不过自从二十年前一个名叫秋染画的女人入住貔貅城成为城主后，这里二十年都没有换过城主了。”
叶菩提说道：“看来这个女人不简单啊。”
“能在错综复杂的西北地区占得一席之地，自然不简单。”贺兰明月说道：“这女人自身武功很不错，估摸着少说天境一品，手底下也有一群忠心的死士，不过更重要的……她背后可是有着南宫武夫的支持，所以才能在这里扎根这么久。”
有着南宫武夫的支持，也难怪秋染画能独占貔貅城二十年而不被人干掉。
叶菩提想了想其中的原因，说道：“唔，这么说大雍其实是对西北这块很有想法的？”
南宫武夫身为王朝有数的武将，多少双眼睛都在盯着他，他敢这样大摇大摆在西北沙漠支持秋染画，背后必然还有更深层的意义，而且这应当不是他自己的私心，而是朝廷方面的不布置。
贺兰明月点头说道：“自然是有想法的，西北沙漠虽然是贫瘠之地，但是往东南是河套，哪里是朝廷的养马之地，王朝战马半数出自河套，自然是重中之重，而且西北沙漠又是去往西域的必经之路，朝廷想要大开商贸，这西北沙漠可就是要势在必得，只不过这些年朝廷一直在和草原作战，没有更多精力放在这边，所以才会布置下一些旗子，收取这里只是早晚的事情。”
叶菩提问道：“这些都是庙堂之争，和刚才有什么关系？”
若论对庙堂上的纷争，叶菩提自然远不及贺兰明月清楚。
贺兰明月说道：“你刚才没听那年轻人说嘛，这王老魔要去寻找赫连家的帮助，我猜这王老魔应当也是貔貅城的人，只是不知道为何与赫连家的人勾结在一起，这说明草原上对这里也是有想法的，说不定很快这边也会燃起战火呢。”
“那时候咱都回到中原了。”叶菩提说道：“想打就让他们打吧。”
她既不是大雍人也不是鲜卑人，才不关心两边打仗。
贺兰明月笑起来说道：“可是咱们这趟是要经过貔貅城的，说不准还能见到一出好戏呢。”
所谓一出好戏，大概就是大雍和鲜卑明里暗里的争斗了，只不过这场争斗牺牲的是貔貅城而已。
……
……
那年轻人带着七八人和王老魔远离商队，然后在一处背阴停下休息。
他看着神色萎靡的王老魔问道：“方才是谁出手把你打下了的？”
王老魔不理会他，年轻人说道：“我是真的好奇，你说你好歹也有天境七品的修为，让人一招打下来，丢不丢人？”
“对方厉害呗。”王老魔翻着白眼说道：“这有什么丢人的，江湖上高手不计其数，谁都有阴沟翻船的时候，你小王八蛋也就出身好，不然早不知道被人砍死多少次了。”
年轻人没有否认的一笑，说道：“江湖高手啊，啧啧有多高，比十大高手还高？”
不得王老魔说话，他的脑袋立刻转向另一边，对其他人说道：“注意这支商队，既然对方有顶尖的武道高手，那说不准就是来者不善，如今我们正是处在风口浪尖之上，一切都要小心翼翼。”
“那要不要我们去盯着他们？”有人问道。
年轻人摇摇头，说道：“不要，对方既然有武道高手，就很容易发现我们，跟过去只不过是打草惊蛇，我们要加紧赶回城里安排，他们必然是要经过貔貅城，无论对方来历目的是什么，来到貔貅城，那是咱们的地盘，他们都要老老实实的。”
……
……
商队继续前行，之前突然发生的事情也只是成为大家茶余饭后的闲谈，并未引起任何人的注意，就连叶菩提与贺兰明月也没有觉察到这有什么不对劲。
傍晚时商队开始停下来安营扎寨准备休息。
西北行商，除过马贼、强盗、地头蛇等人为因素外，环境也是影响安全的一大重点。
时不时出现的沙尘暴、暴雨、大雪等等，甚至包括狼群的袭击，都是可能出意外的潜在威胁。
因此他们行商选择落脚的地方也很重要，不会选择毫无遮掩的地方。
今晚他们休息的地方是一座废弃的烽燧台，只剩下残垣断壁的烽燧台不可能御敌，但还是能阻挡野兽，而且站在台上登高望远，也更容易发现敌袭。
沿着烽燧台四周商队众人开始忙碌起来，搭建帐篷，埋锅造饭。
贺兰明月拉着叶菩提来到烽燧台前，身后还跟着“忠心耿耿”的李三才。
看着已经被风沙侵蚀的台基，贺兰明月说道：“这烽燧台应当是大秦年间建造的，千年时间，大秦早已经是史书上的一个名词，但是这东西竟然还能保留下来。”
曾经如日中天的大秦帝国以虎狼之势横扫天下，不仅一统中原，就连整个漠南都被划归入帝国版图，只是可惜帝国三世而亡，这些烽燧台也就废弃在历史的尘埃中。
叶菩提弯下腰抚摸一块青石，有一层细沙从青石上滑落到她的指尖，随即又飘散在黄昏的风中。
“有没有心生感叹呐？”贺兰明月笑道。
“什么感叹？”叶菩提轻声说道：“缅怀历史的感慨吗？我又不是指点江山的大人物，感慨这些有什么意义。” 
第一百五十四章 试探
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
晚饭后，有一个人找上叶菩提两人。
自从叶菩提与贺兰明月来到商队，除过最初见面打招呼，吴戎再没有和两人说过话。
他用这种无声的举动抗议杨清让两个陌生人插进商队同行。
但是今晚他出现在两人面前，叶菩提猜测这老家伙要么是有什么发现，要么就是想和自己两人摊开说一些话。
三人站在帐篷外，吴戎特意支开一旁的李三才，这才说道：“两位姑娘来到商队已经有是十多日吧？”
“正好十日。”贺兰明月说道：“这些日子多谢老先生关心，明月感激不尽。”
“贺兰姑娘太客气了。”吴戎笑笑说道：“大家都是江湖人，出门在外，相互行个方面也是好的。”
顿了顿，他说道：“不知道两位的目标是西域哪里？”
说完他还补充道：“我们要去安西都护府，未必与你们同路。”
“我们去北庭都护府。”贺兰明月说道：“确实不同路，等到咱们离开西北沙漠，我们也确实要和大家告别了。”
不夜城在北庭都护府范围内，不仅在北庭都护府范围内，就连都护府的都护都是不夜城门下弟子，抡起辈分是贺兰明月的师兄。
由此可见不夜城在西域的地位权势，也说明朝廷是尽力在拉拢邢渊夫妇。
听到贺兰明月说要去北庭都护府，吴戎内心松一口气，他生怕贺兰明月说“好巧，我们也是去安西都护府呢。”
那他就要怀疑贺兰明月两人的居心了。
不过即便对方不是与他们同路，他也不敢掉以轻心，毕竟这一路上最危险的西北沙漠这片区域。
于是他继续试探道：“两位是第一次来西北沙漠吗？”
叶菩提与贺兰明月同时点头。
贺兰明月虽然在鲜卑、大雍、西域都有着不同身份，但她确实是第一次走西北沙漠这条线，之前一般都会直接从凉州前往西域，或者直接北上返回草原。
吴戎笑起来，说道：“这西北虽说是苦寒之地，但是边塞风光也别有一番风情，这些在中原都是见不到的，两位这一路倒也能领略一番。”
“老先生说的没错，大漠孤烟直，长河落日圆。”贺兰明月说道：“这里景色苍凉雄浑远胜他处，走过这一路，就连我这个小女子也无端生出几分豪情呢。”
杨清注意到吴戎来寻找叶菩提二人，他生怕自己这位吴伯伯说话太重，与两位姑娘闹出矛盾，于是赶忙走过来，想要居中打个圆场。
刚走近就听到贺兰明月的话，于是笑道：“大漠孤烟直，长河落日圆？好诗啊，没想到贺兰姑娘还是才女呢，单凭这两句诗就不比那些才子差劲了。”
他虽然有拍马屁之嫌，但是这两句诗也毫无疑问是绝句。
听到杨清的话，贺兰明月笑道：“这两句诗可不是我作的。”
说着指指叶菩提：“才女在这呢，我就是听她说过一次才记住了。”
杨清又立刻把目光转向叶菩提，笑道：“原来是叶姑娘作的诗，蕙质兰心，蕙质兰心啊。”
叶菩提与贺兰明月对视一眼：听着这小子的恭维真的很尴尬啊。
轻咳一声，叶菩提解释道：“这也不是我作的诗，只是偶然听一位书生大发感慨作出这两句诗，所以才记下了。”
“哦哦。”杨清一脸尴尬，连续两次拍马屁拍到马腿上，他有些掩饰的说道：“不知道能作出这这两句诗的是何人，这等才情，以后有机会可要结识一下。”
叶菩提说道：“是一个叫做王维的书生所作，嗯……这人游学天下，四海为家，你应该是见不到了。”
“原来如此。”杨清本就是为掩饰尴尬的随口之言，也没真想过要去认识这人，听到叶菩提的话也就随口应付。
他认真观察，发现吴戎和叶菩提两人之间也没有剑拔弩张的紧张感，似乎相处的还不错，于是问道：“你们刚才在聊什么？”
“没什么。”吴戎轻描淡写的说道：“就是说这西北边塞的风情与他处不同，虽不适宜长居，但是偶尔看看也能让人心胸开阔，不拘泥与中原的富丽堂皇。”
“西北景色确实不一般。”同样是第一次见到这些就景象的杨清笑道：“这边的一切都好似带着一股风沙，粗粝磨人，但又有自己的豪情万丈，尤其是这里的江湖人，更是如此。”
听到他提起西北的江湖人，吴戎摇摇头说道：“豪情什么，不过是刀口舔血的讨生活，这些人许多身上都背着案子呢，不然你以为他们不想去中原的花花世界潇洒？不说别的，单是刑部海捕文书上的重犯，这里怕是都藏了不下一半人。”
对于杨清和吴戎的话，叶菩提没什么感觉，这里的逃犯多也罢，这里穷山恶水出刁民也罢，只要不来找自己两人的麻烦，一切都随他们了。
又聊过几句，因为有杨清在场，吴戎原本想要试探两人的一些话也就憋在心里说不出来。
最后他找个借口离开。
眼看着他离开，贺兰明月和叶菩提也就返回自己的帐篷休息。
杨清不好多打扰，只好也回去。
回去之后却看到吴戎正站在自己的帐篷前等他。
“吴伯伯有什么事？”
吴戎看着他，犹豫一下说道：“有一句话我觉得要和你说一下。”
杨清不解问道：“什么？”
吴戎说道：“眼下既然已经到西北沙漠，这里势力混乱，为了以防万一，我觉得还是给那两位姑娘身边再多加派一些人手吧。”
原本他今日找叶菩提两人也是为这件事，名义上是为两人多加派人手保护两人，其实是想找人监视两人。
他担心万一这两人是什么势力的卧底，加强监视也能防止两人私下通风报信。
然而没想到杨清会出来搅局，他就不得不把这些话压在心里——不是怕杨清反对给两人加派护卫，这小子的魂都快被人家勾走了，听到给两人加派护卫，定然点头同意的，但他怕两人拒绝。
两人若是拒绝，一些话杨清在场他就不好说了。
因此才会独自去找两人，没想到最后这小子还是自己过来了。
最后他不得不在这里和杨清摊牌，让这小子千万别被美色所误。
听到吴戎的话，杨清笑道：“可以啊，这里太乱，加强护卫也是应该的，先前我没提，是怕她们两个不同意。”
“没关系。”吴戎说道：“只要你同意，这件事自然有我去操办。”
杨清点点头说道：“那就行，有劳吴伯伯了。” 
第一百五十五章 貔貅城
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
西北戈壁滩，入眼似乎永远只有枯黄。
栖息在这片大地上的生命以一种旁人难以想象的不屈生存着，大风在流沙中旷荡，对于他们这些行走在戈壁滩的商队来说，眼中是不会有别的风景，唯一能感受到的只有粗犷。
黄沙横亘在无边的天际，商队所有人都处在一种麻木前进的状态，就连第一次踏足戈壁滩的杨清也已经从开始的新奇转为麻木。
他心中唯一思考的就是能赶紧寻找到一片绿洲——商队的水源和物资都不是非常充足，需要及时补充。
而对于叶菩提贺兰明月来说，心情也说不上多好。
进入戈壁滩的第二天，吴戎就为两人多派来三个护卫，名义上是加强对两人的保护，但事实两人也明白他的心思。
为不让这老家伙在胡思乱想，两人只好留下这三个护卫。
于是原本跟在两人身后的尾巴就由一条变成四条。
而且新的三人都是精明之人，远不是李三才这种木讷的性子所能比拟，所以两人白日的时候很少在说话交流。
这三个人能跟在叶菩提两人身后，自然是兴奋开心，甚至还有人考虑要不要把李三才这个榆木疙瘩排挤走，但是很快他们就没这种心思了。
因为前边两个美人实在太过安静，不说和他们说话，就是两人之间也很少有交流，这就让本以为捞到美差事，能和两个美人说几句话的三人郁闷不已，也只能学那李三才化作锯嘴葫芦，沉默寡言的跟在三人身后。
这样一来三人反而觉得这不是什么好事了。
虽然跟在两个美人身后不用做其他事情，但是也太闷，两人不说话，他们也不好说话，也不能谈什么荤段子，而且因为吴戎的交代，三人还需要注意两人的一举一动，也不能饮酒。
只是枯燥跟在两人身后，可不是无聊的紧？
这一日是他们商队进入戈壁滩的第六日，中午时分前哨的护卫返回，告诉杨清前边就到貔貅城了。
这个消息让整个商队兴奋不已，在这戈壁滩行走几日，终于能好好歇息几日了。
杨清立刻吩咐大家加速进城，进城后还会在城中停留一天歇息，补充物资，然后在上路。
听到杨清的吩咐，商队中很多人也兴奋起来——对于已经来过西北的人来，这貔貅城可是一座人间天堂，在这里不似中原那样有着森严规矩，也不似草原那样有着各种传统，在这里只要有银子，你什么事情都能办到。
最重要的是这里的青楼非常多，而且里面的姑娘热情火辣，许多护卫行走几个月，都快憋出病来，能到貔貅城潇洒一回，自然是兴奋不已。
贺兰明月看看叶菩提说道：“到貔貅城咱们去买几身衣服吧？”
她们此行走的比较匆忙，并未带多少换洗衣服，在北海又和其他人分开，因此眼下两人还穿着从北海离开时的胡服。
经过多日的风吹日晒，身上的衣服也该换掉了，而且她们进入中原之后再穿胡服也不合适。
叶菩提没有拒绝，说道：“你说的算。”
一个时辰后，商队中原看到那在横亘在漫天黄沙之中的一抹翠绿。
貔貅城虽然位置在戈壁滩上，但是却极为繁华，丝毫不逊色与中原的一些城池，而且因为这里没有明确归属，因此三教九流齐聚，格外热闹。
这让整日只能看到满目苍凉的商队众人终于有一种活过来的感觉。
进入貔貅城不需要交任何费用，但是在这里消费却比别处贵许多。
这里不是戈壁滩上唯一的绿洲，也不是唯一的城市，但是这里的位置却恰好坐落在商道上。
走出貔貅城，东西南北都是黄沙，最近的绿洲也有四百里，所以就算明知道这里的物价很高，所有人还都是自觉被宰，被宰的心甘情愿。
商队安稳进城，然后寻找客栈落脚。
因为人数较多，他们甚至直接包下一座客栈来休息。
一般来说，行商一路，各处花费都是要精打细算的，但是杨家此行不同。
杨家这年混的风生水起，此番货物又很贵重，因此此番出门杨家老爷子特意交代过：此行与以往不同，不需要刻意节省费用，只要一路安全，多花费些银钱也是值当的。
因此杨清才会直接包下一座客栈以供大家休息，他甚至特意安排一个清幽的小院来给叶菩提和贺兰明月居住。
等到商队安置妥当已经下傍晚，不过貔貅城一般没有宵禁，因此杨清分派完各自的任务之后，闲下来的人员也就三五成群出去逛街，要好好体验一下这座貔貅城的风情。
尤其是那偎红怡翠的风月场地。
叶菩提与贺兰明月先是洗漱一番——跟着商队在大漠行走，水都是极为珍贵的，想要洗澡无异于痴人说梦。
然后两人才走出客栈，准备寻找一家布庄购买一些换洗衣服。
……
……
貔貅城中有一座富丽堂皇的大宅子，绕过照壁假山，沿着中轴往里面层层递进，两侧是花园走廊，厢房林立，大厅更是金碧辉煌，最里面则是一座饮宴听曲的花厅，淡雅幽静。
这处院子从布置到格局，都与中原风情隐隐有些相似，迥异与大漠草原的风格。
那一日闯入商队的年轻人在花厅中半躺在一张软榻上听人唱曲。
唱曲的是貔貅城一位清倌人，在她们楼中只有初一十五才会出面表演，但是每次必然高朋满座，而且听曲的人都是安静听曲，也没有人想着把这位模样不俗的清倌人纳为禁脔，这一切都是因为她背后有这位年轻人。
曲子唱到一半，有人走近花厅，附耳在年轻人耳边私语几句，那年轻人睁开半闭的眼睛，然后对着唱曲的女子挥挥手，女子识相的抱着琵琶退下去。
年轻人这才坐直身体，说道：“既然已经进城，就派人盯紧点，尤其是他们的商队首领。”
“那要是发现异常的话……”手下人问道：“要不要动手？”
年轻人摇摇头，说道：“先别动手，等我把这件事告诉城主，让她老人家定夺。”
等到手下人退下去，年轻人才摩挲着下巴低声嘀咕：“能有这样的高手同行，怕是带的货物不简单，要是能搜刮一笔，也……就算不值钱又如何，在这貔貅城，还能翻出浪花？” 
第一百五十六章 哪里都有江湖
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
贺兰明月和叶菩提上街，杨清本意是自己或者拍几个护卫保护，但是被贺兰明月坚决的拒绝，他也没办法继续坚持。
好在这件事是杨清开口，若是换做吴戎，少不得就要又疑心两人是不是要去和她们的同伙通风报信，然后死皮赖脸让护卫跟着了。
虽然如今已经是傍晚，但是貔貅城没有宵禁，因此这个时间街道上依然非常热闹。
穿着各种奇装异服的操着不同的语言交流，声音汇聚在耳中，宛如一首奇特的合奏音乐。
只是相对的摊贩少一些，多得是开门的商家——这样的城市也不适合流动的商家摆摊。
走过一路，两人所见最多的就是客栈、酒楼、青楼，然后就是各种铁匠铺和兵器铺。
这几样东西都是貔貅城最受欢迎的。
两人带着斗笠，倒是没有引起太多人的关注——在这座貔貅城虽然没有太多规矩的，但是所有人反而更加小心翼翼，因为来这里的人实在太过复杂，谁也不能保证随便招惹的人是不是一条过江龙。
两人走过三条街道才终于寻找到一家布庄，两人走进去。
店里有些清冷，只有一个女老板和她的伙计。
看到走进来的两人，原本昏昏欲睡的老板娘瞬间清醒，一巴掌拍向一旁的伙计，用浓厚的西北腔骂道：“狗东西，睡死你，来客人了，还不赶紧招呼着，怠慢客人，老娘打断你的狗腿！”
西北民风彪悍而朴素，一般都是先彪悍再朴素，所以对于老板娘的话叶菩提两人已经见怪不怪。
那伙计被老板娘一巴掌拍醒，也不敢有怒言，赶紧换上一个谄媚的笑容跑到两人面前说道：“二位是看布呢还是做衣服？”
“做衣服。”贺兰明月说道。
两人取下斗笠放在一旁，于是原本有些昏暗的小店似乎瞬间被两人的容颜点亮。
不仅那年轻的伙计愣住，就连一旁的老板娘也眼前一亮，叹道：“两位姑娘可真是天仙化人，我在这貔貅城几十年，还没见过比两位更漂亮的姑娘呢。”
“拿些布来给我们看看。”贺兰明月不想在这件事上多费口舌：我们俩很漂亮，我们自己很清楚，不用你多嘴。
老板娘回神，眼珠一转，又是一巴掌拍向店伙计，说道：“愣什么啊，还不给客人们拿布去？”
店伙计回神，这才问道：“棉麻绢锦绸，不知道两位要什么样的布？”
贺兰明月说道：“都拿来看看。”
“好咧。”店伙计应一声，来来回回十几趟，不厌其烦的为两人搬来是几十匹各式质地的布匹。
叶菩提对于这些身外之物没有太多研究，以前她的衣服自然有碧落天的丫鬟们准备，来中原前她的丫鬟们已经帮她准备好足够的衣物，只可惜草原一行，如今只剩下身上这一身胡袍，要是让她挑选布料衣物，那她可就两眼一抹黑，什么也不清楚了。
好在这方面贺兰明月比较清楚，扯着一匹匹布在叶菩提身上来回比划，似乎在想想她穿身上是否好看。
半个时辰后，天色逐渐暗下来，叶菩提已经有些头疼贺兰明月的执着，贺兰明月才终于挑选完毕。
她从大堆布匹中调出两匹白布以及一匹蓝布和一匹红布说道：“就这些，这两匹白布给她做四身衣服，这两匹给我做四身衣服，要快，我们后天要离开貔貅城，明天能做好吗？”
“明天就要啊。”老板娘皱起眉头，说道：“可以是可以，不过要让人熬夜做，这个钱……”
“钱不是问题。”贺兰明月说道：“只要能做出来就好。”
她和叶菩提都不是缺钱的人，而且此行虽然大多数东西都没有带在身上，但是银票还是带许多的。
钱并不是问题，那就没有问题了。
老板娘立刻喜笑颜开，说道：“那你们明日下午来取吧。”
然后贺兰明月交代她要做的样式以及付钱——价格要比在中原高出五倍。
但是这就是貔貅城，这个价格已经算是公道。
付钱之后，两人离开布庄，叶菩提说道：“这里都是正大光明的宰人啊。”
“那可不是。”贺兰明月笑道：“方圆几百里独一份，不想花钱那就在再这大漠中走几百里吧。”
两人往客栈走去，一路上遇到不少人，无论是悠哉走路还是行色匆匆，但是走起路上都是有几分蛮横，没有人会低着头缩头缩脑，因为这样太容易露怯，让人一眼看上去就是好欺负的主。
既然让别人觉得你好欺负，那在这里就一定会有人来欺负你。
来这里的人可没几个良善之辈，就算是士子负箧游学也不会选择这里——除非家世优渥到能雇佣一堆护卫。
两人路过一段城墙，看到许多人围在城墙前看热闹。
叶菩提抬眼看去，在城墙之上有两人相距十丈而立。
这也就是在貔貅城，一般人才能登上城墙，若是换做在中原，不相干的人登上城墙早就被拿住下狱了。
这两人一人抱剑在怀，一人背剑在身，都是一动不动的盯着对方。
贺兰明月在她耳边说道：“这是要比武较量了。”
叶菩提点点头：“看情形不像有仇，估计是想搏个名声。”
江湖上为搏出名而进行的比较屡见不鲜，叶菩提也不是第一次见到，这些人武功未必有多高，但是每次比武必然都是寻到人多热闹的地方，越热闹越好，这样一场比武下来，自己的事迹才能被更多人知晓，才能传播自己的名声，最后才能遇到愿意出银子的买家。
学成文武艺，售与帝王家。
江湖上虽然不是人人都想着在行伍与庙堂上用武功搏出一个封妻荫子，但是习武多也为赚银子糊口，有人愿意掏钱才是目的。
这两人相约比武，自然是想等人越聚越多才好大展身手，让自己的名声传播出去。
贺兰明月拉着叶菩提说道：“咱们也看看吧。”
若是叶菩提一人，对这种连地境都不到的游侠比武自然是没有兴趣，但是贺兰明月有兴趣去看，她也就停下陪她一起看一会。
夕阳下，城头上。
两位剑客对视。
此情此景也有几分高人风范，但是没动手之前，城墙下看热闹的人群也只是讨论两人谁可能更厉害，而不会为哪个人加油助威。
两人开打前，按照江湖惯例先自报名声，一个号称鬼手剑，一个号称落魂剑，单从外号听起来都是厉害的高手，但是两人能不能对得起外号那就是另外一回事了。 
第一百五十七章 碰瓷（上）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
城墙下，叶菩提与贺兰明月围在人群外，贺兰明月小声问道：“你说这两人谁能赢？”
“这就要看他俩先前商量的怎么样了。”叶菩提意有所指的说道。
两人既然故意出现在城头比武，最大的目标自然是想要扬名立万，所以比武之前一定会有交流，至于交流的结果是鬼手剑大胜落魂剑，还是落魂剑大胜鬼手剑，亦或者两人打得难解难分不分伯仲，这些叶菩提就不清楚了。
贺兰明月明白她的意思，说道：“要是真打呢？”
“那个落魂剑更强一些，地境二品的实力，其实算不错了。”叶菩提解释道：“不过这种事情……我之前也和你提过，比武不仅仅是看修为，还有其他一些因素，包括个人的心态经验，那鬼手剑虽然修为比他低一层，但是胜负也不是绝对的。”
两人的功夫，城头上的两人相互吹嘘完毕，看到城头下也已经聚集不少看热闹的人，于是不再吊胃口，开始动手。
城头上两人刀光剑影，两位游侠你来我往，打得昏天暗地。
下边观众多是貔貅城的住民，已经对这些江湖游侠之类的见怪不怪，只要砰砰啪啪打得起劲，就不会吝啬掌声喝彩，大呼痛快。
一些汉子更是站在板凳上拍手叫好，免费的热闹，反正也不需要他们掏银子。
两人交手的功夫，又有几个半大孩子举着糖葫芦从一旁的街道窜出来凑热闹。
不同于那些凑热闹的人群，这些孩子看向城头上比武的两人眼中都是说不出的羡慕和热切。
甚至有眼尖的学着城头上的两人出招，想象着自己手中的糖葫芦就是一柄锋利的宝剑，在自家小伙伴面前一顿胡乱挥舞——也只能是胡乱挥舞，这两人虽然只有地境修为，但也不是这些孩子看几眼就能学会的。
但是他的小伙伴可不管这么多，只觉得对方舞的还似模似样，也跟着笑闹起来。
穷文富武。
如今的天下，若是放在中原这种承平世界，穷苦人的孩子更多还是要读书识字，然后考取功名来光宗耀祖，习武这种事情对他们来说并不是最好的选择。
但是在貔貅城以及整个西北边塞尚武之风仍旧浓厚，无论家境如何，人们都对这种江湖事都有兴趣。
因此这些孩子才会兴致勃勃放下原本玩耍的游戏，跑到城墙下看这两个游侠的比武。
这些孩子多数穿着打补丁的衣衫，显然并不是富贵人家。
他们一边笑闹还一边注意城头上的两人，各自为心中喜欢的游侠加油。
少年人，总是心中幻想着自己有朝一日能如城头上的两位大侠一般潇洒，却不知道大侠们也要为自己的生活发愁，还会羡慕他们无忧无虑的生活。
一场酣战，最终还是以身穿白衣的落魂剑以一招之差胜出，博得满堂喝彩。
对于这个结果比武的两人都还算满意——此战之后，两人的名气应该能在貔貅城流传一阵子，到时候说不好就有需要护卫的商队找上门，貔貅城每日都有无数南来北往的商队，名气出去不愁没生意。
甚至在两人走下城头之后就已经有人上来和两人接洽，看样子是对两人之前的身手颇为满意。
没有热闹可看，贺兰明月就拉着叶菩提离开。
走在回客栈的路上，贺兰明月的眼神不住往叶菩提身上瞟，上上下下左左右右的打量好几遍。
叶菩提语气有些无奈，说道：“不认识了吗？”
“嘿嘿。”贺兰明月笑道：“我就是觉得你要穿白衣服可比刚才那个什么落魂剑好看一万倍。”
刚才那落魂剑手拿三尺青锋，一袭白衣站在夕阳下，还真有几分出尘高人的潇洒模样，单是这幅画面就让不少人为他喝彩了——要知道在这里比武，喝倒彩的人也不少，这落魂剑光凭这一身装扮就能引来喝彩，也是不容易。
叶菩提对她的赞誉没有什么太多感觉，只是说道：“我以前天天穿白衣服，你也不是没见过。”
“就是见过才有比较啊。”贺兰明月单手拖着下巴说道：“看过你穿白衣服出手杀人的模样，我就觉得啊，这世间除过你真没有人能配得上白袍了。”
叶菩提摇摇头说道：“一件衣服而已，又不能增加修为。”
“不一样的。”贺兰明月绕到叶菩提身前，然后双手背后倒着走，饶有兴趣的说道：“行走江湖，哪有不注重装扮的？只有一身出彩的行头才能先声夺人呐，不然这个江湖太大了，谁会注意你？除非你是武榜上的顶尖高手。”
“我为什么要让人注意？”叶菩提不解的说道：“我也没想过出名，我来中原只为办事，而且……我也是顶尖高手。”
贺兰明月：“……”
你会不会聊天啊。
两人就这样一路往客栈走去，贺兰明月后退着走出一段距离。
在街道的拐角，有几个闲汉原本坐在一旁闲聊，看到倒退着和叶菩提聊天走来的贺兰明月后几个人相互使个眼色，然后就有一人站起身来。
那人站起身后低下头假装行色匆匆，朝着贺兰明月的方向走来。
然后——
“哎呦。”
连续两声痛苦，一声是贺兰明月的，一声是那个男人的。
两人撞在一起，叶菩提眼疾手快拉住贺兰明月，才不致于让她跌倒，但是那男人却一声痛苦倒在地上。
“对不起，对不起。”贺兰明月连忙转身道歉。
然后街角其余几个男人同时围上来，其中一个人骂骂咧咧说道：“你瞎啊，不长眼啊，怎么走路的？”
“抱歉。”贺兰明月说道：“我方才没注意，对不起。”
贺兰姑娘还以为是自己倒着走路撞到对方了。
这几个男人不依不饶，围着贺兰明月说道：“我这兄弟本就是个病秧子，被你这一撞，好啦，现在躺地上起不来了，你说怎么办吧？”
那贺兰明月撞到的男人也确实个身材瘦弱看起来就病恹恹的男人。
他们这群人混迹在貔貅城，专门寻找合适的目标下手，一般都是落单的人，他们一群人围上来，又是地头蛇，对方还不乖乖就范，任凭他们摆布？
“这个……”看着那倒在地上痛呼的男人，贺兰明月犹豫一下说道：“他这……先把他扶起来吧。”
“扶？”其中一个男人冷笑道：“这么好扶的吗？我这兄弟身体本就不好，这被你一撞，估计小半年都缓不过来，这小半年躺家里不能做活，谁养活他们一家？”
贺兰明月听出来对方这是要银子了，不过她还以为是自己撞倒对方，因此并未多说什么，只是说道：“你们想要多少钱？”
以她的性格，能用钱解决的事情都不是事。 
第一百五十八章 碰瓷（下）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
听到贺兰明月提到钱，这几个人心中一喜，等的就是这句话。
那汉子犹豫一下，说道：“这小半年时间，他不但不能做事，还要吃药调养，怎么说也要……一百两！一百两银子这事就了了！”
说着几个人都往前迈一步，想要给贺兰明月更大压力，让她乖乖掏钱。
轻轻一撞就要一百两银子，这群人还真是敢狮子大开口。
若是此处只有贺兰明月一人，她可定会选择拿钱消灾，然后息事宁人，就算事后要找回场子，那也要先保证自己的安全。
但是如今她不是一个人，叶菩提还站在她身边。
听到对方张口要一百两，贺兰明月也就明白过来：自己这哪里是撞人，这是遇到地头蛇敲诈来了。
于是她也不在道歉，转而换上一个平淡的语气说道：“一百两，确实不多……”
这群地头蛇听她说一百两不多，登时心中大喜，这是碰到一头肥羊了，看来一百两却是要少了，不行！一会还要开口在敲她一笔钱。
“但是。”贺兰明月悠悠说道：“我可不管钱呐。”
说着指指一旁的叶菩提，说道：“我们俩的钱都在她身上，一百两，你看她愿不愿意给你。”
这群地头蛇的目光就转向一旁的叶菩提身上了，看到是一个与贺兰明月差不多的女子，这些人也没放在心上，大大咧咧围上来说道：“既然是你管钱的，你说这事怎么办吧？你的人把我兄弟撞到了，他这病秧子身板，哪里经得起这么一撞？”
叶菩提之前与荷兰明月说话，并未注意到街道一旁的情况——她可以感受到四周的杀气和危险，但是这几个地头蛇身上即没有杀气，也不可能对她造成威胁，因此叶菩提根本没注意到几个人的动作。
但是她从之前的对话也就明白自己两人是遇到碰瓷的了。
说来也是新鲜，人碰人，还是一个小姑娘碰到一个大男人，这些人也敢睁着眼睛说瞎话，看来真的是地头蛇有恃无恐。
这种行径在叶菩提看来与明抢也没什么区别。
她没有理会这几个围着自己的男子，反而是走到那倒在地上痛苦的男子身前。
不得不说，这男子演的还是非常卖力的，不仅是在地上打滚，额头上也是一层水渍，也不知道是汗水还是口水。
看着这人，叶菩提伸手把这人抓到自己面前，然后所有人惊讶和不解的目光，叶菩提一膝撞在他的小腹。
“嗷！！！”
一声宛如杀猪般的凄惨叫声从那男人口中传来，响彻半条街道，引得无数人侧目。
这人的脸色在一瞬间就由红润转为苍白，继而又涨的通红，脸上瞬间汗如雨下。
叶菩提一把把他扔在地上，男子痛苦的抱着肚子打滚，显然是伤的不轻。
这次他是真的受伤了。
有人惊道：“你……你做什么！！！”
叶菩提平静说道：“这才叫撞人，懂吗？”
剩下的几个地头蛇被她这一套操作惊呆了，半天才回过神来，呼啦一下把叶菩提围起来，叫骂道：“臭娘们，你完了！你完了！老子要把你卖窑子去！”
叶菩提不想听他们聒噪，这种地头蛇欺软怕硬，若不狠狠教训，过后肯定还会就缠上来。
于是她就直接动手。
几个呼吸的功夫，这群地头蛇也都如躺在地上的同伙一般一个个抱着肚子惨叫，声音之凄惨，简直是闻者落泪见者伤心。
叶菩提走到贺兰明月身边说道：“走吧。”
“嗯。”贺兰明月点点头，与叶菩提并肩离开。
若是旁人这样揍人，贺兰明月或许还会惊讶，但是换做叶菩提，贺兰明月觉得这一切都是顺理成章的。
没有动手杀人，这已经是叶菩提手下留情了。
至于这群地头蛇会不会事后报复？
她们后天就要离开貔貅城，什么时候再来还说不好呢。
而且，叶菩提可一点也不怕对方的报复，这一段时间的修养，她的武功已经恢复八成，足以应付绝大多数麻烦。
两人也都没有把这件事放在心中，一路上就这样安稳返回客栈。
客栈中，杨家商队的人大多数已经返回，没后返回的今晚估计也不会回来了——夜宿柳巷。
两人上楼时恰好遇到杨清下楼，跟着他的还有一个三十多岁的中年人，相貌普通，却不是商队中的人。
见到两人，杨清连忙打招呼：“吃晚饭了吗？”
贺兰明月犹豫一下，说道：“没有。”
她会犹豫，是因为担心杨清听闻两人没有吃饭会邀请她们同去，还需要客套，她实在不想再应付这小子了。
但是这种事情又不好撒谎，犹豫之后还是老实说没有。
果然，听闻她的话，杨清脸色一喜，说道：“那正好，我也没吃，一道？”
贺兰明月要拒绝，杨清赶在她拒绝的话说出来之前说道：“一道吧，我身边这位是来自中原的赵掌柜，他们此行也是要去往西域，而且是北庭都护府，我们商议一下，可以一路同行，相互之间也有照应，而且你们两人是前往北庭都护府，正好后面可以和赵掌柜的商队同路。”
贺兰明月看向叶菩提，却发现叶菩提一直在观察那赵掌柜。
那赵掌柜也注意到叶菩提，回到客栈后两人也都摘下斗笠，这么漂亮的美人他不可能注意不到。
以贺兰明月对叶菩提的了解，没有特殊情况，她对任何异性都是都兴趣的，既然她能多看这赵掌柜几眼，那就说明对方有让她注意的地方。
于是她到嘴的拒绝就咽下去，改口说道：“那叨扰了。”
“哪里那里。”听到贺兰明月应下来，杨清大喜，连忙说道：“从草原到这里，一路上让你们两人跟着风餐露宿，我心中已经是故意不去，这次在貔貅城本也想着请你们吃饭，也好将功补过啊。”
他的话让贺兰明月微微牵动嘴角，算是笑了，一旁的叶菩提还是一脸平静，似乎连他的话也没听到，不过叶菩提的目光也从那赵掌柜身上转移开了。
其实她只是盯赵掌柜很短时间，就连那赵掌柜自己也没多注意，只是贺兰明月和她熟悉才能注意到她的异常。
相互介绍之后，四人走出客栈去寻找酒楼。
路上贺兰明月稍稍落后，凑到叶菩提身边小声问道：“刚才……”
叶菩提明白她想要问什么，悄声说道：“不是大事，回去说。”
贺兰明月点点头，暂时压下心中的好奇。 
第一百五十九章 青龙令
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
貔貅城城主府，曾经闯入商队的年轻人正恭敬站在大堂中，在他的上手位置坐着一个女人。
按照推论这个女人应该已经年过四旬，但是仅从样貌上却丝毫看不出来，看起来仍是不到三十岁的模样。
她的衣着素雅，相貌漂亮妩媚，是难得的美人。
在西北沙漠，貔貅城毫无疑问是无数地头蛇中比较强势的一股力量，这一切自然得益于他们城主秋染画的强势，在她成为貔貅城城主的这二十年中，貔貅城再不似以往城头变幻大王旗，而是逐渐稳定下来，成为西北一股不小的力量。
这其中固然有南宫武夫在背后支持，但是秋染画自身的能力也似毋庸质疑的。
此刻听闻下方年轻人的话，秋染画仔细思索，然后才缓缓开口：“按照你今日的观察，那商队应当是路过，虽然有顶尖高手，但是不足为虑。”
“可是……”年轻人犹豫道：“眼下正是关键时刻，现在无数势力聚集在貔貅城，为的就是这枚青龙令，这种时候任何一股势力咱们都不得不防啊，就算他们不是为这青龙令而来，既然有高手，咱们可以拉拢一番……”
秋染画摆摆手说道：“无妨，一群跳梁小丑，不碍事。”
年轻人沉默，他不知道为什么一向谨慎的城主这一次反而是有些大大咧咧，要知道青龙令甚至比整座貔貅城都更加重要，这个节骨眼上，城主怎么还这么不上心？
而且此番来到貔貅城，对这枚青龙令有兴趣的可不止一家，多方高手云集，仅凭貔貅城一家应付起来还是非常吃力的，城主怎么丝毫不着急？
大概是看出年轻人的疑惑，秋染画说道：“此事我自有分寸，你做好自己该做的事情就可以了。”
秋染画如此说法，年轻人不好再多说什么，只好告退离开，暗中加派人手盯紧城中各方势力。
想着手下人汇报上来的情况，这个一向信心满满的年轻人也有些不自信了。
十几股力量在某些神秘势力的牵扯下来到貔貅城打青龙令的主意，剑指秋染画，仅凭他们貔貅城一家真的守得住吗？
城主哪里来的自信？
……
……
一顿饭吃完，宾主尽欢。
饭桌上杨清被那赵掌柜的劝酒，喝的有些微醺，此时他和赵掌柜相互搀扶往客栈走去，叶菩提与贺兰明月则跟在两人身后落下一段距离。
已经是夜晚，就算是没有宵禁的貔貅城，除过青楼和酒馆，四下也非常安静。
贺兰明月拉着叶菩提询问她之前为什么要看这个赵掌柜，叶菩提轻声说道：“倒不是什么大问题，只是这个赵掌柜的会点武功，地境三品，或许是我多心了。”
“行走江湖，会点武功也没什么大不了的。”贺兰明月同样不以为意的说道。
赵掌柜将杨清送回客栈，然后才告辞离去——这座客栈已经被杨清包下拉，他和他的商队住在不远处的另一家客栈。
走回客栈，大堂中坐着几桌商队护卫在喝酒闲聊。
看到进门的三人，护卫们纷纷打招呼，招呼三人也在上桌喝几杯。
原本与那赵掌柜喝的微醺的杨清走过这一路，被风一吹已经彻底没有酒意，他倒是没有继续喝酒，而是坐在一张空桌上笑道：“刚才你们在谈什么，这么热闹？”
说着还招呼叶菩提与贺兰明月同坐，贺兰明月也没有着急上楼，拉着叶菩提在隔壁一张空桌上坐下。
她刚才听到这群人似乎在谈论一些江湖事情，对于贩卖江湖消息的她来说，这些都是有价值的。
几个护卫笑道：“我们在说西北这边几尊大魔头呢。”
“魔头？”杨清来了兴趣，问道：“魔教的人吗？不是说顾剑神雪夜下太白已经尽诛魔教高手吗？怎么还会有魔头？”
有护卫说道：“少主有所不知，这西北的魔头并非是魔教中人……也有可能是魔教余孽，但至少明面上他们都和那覆灭的魔教没什么关系，少主也知道西北这边比较混乱，什么人都有，这边的江湖也比中原混乱血腥的多，而在西北这个混乱的江湖中，有这么几个人因为武功高，手段残忍，所以被合称为七大魔头。”
杨清问道：“这么厉害的吗？都有谁？貔貅城有吗？”
能在三教九流云集的西北生存下去，还能混成出名的魔头，说明这七个人手段实力都非常厉害了。
一个护卫：“貔貅城并没有魔头，他们的城主秋染画还算是一个讲道理的人，不过刚才兄弟们发现一件有意思的事情。”
“什么事情？”
“七大魔头中的四个出现在貔貅城了。”那护卫说道：“七大魔头只是并称，相互之间可没有什么交情，相反因为排名问题，他们各自的敌意还是颇大的，见面不打起来已经是奇迹，但是这一次其中四人出现在貔貅城，不但没有打起来，还能相安无事，这就让大伙比较好奇了，所以才坐在这里讨论呢。”
听到护卫的话，杨清略微有些紧张，他心中猜测这些人不会是朝着自家商队而来吧？
难道对方盯上自己了？
自己商队的货物贵重，要是被一些有心人顶盯上可就糟糕了。
此行他们虽然有上百护卫，还有吴戎这个高手保驾护航，但是要是同时面对几个在西北地区凶焰滔天的魔头，怕是心有余力不足啊。
他有些担忧的问道：“来到貔貅城的都有谁？实力如何？”
“这个……”那护卫想了想说道：“四人中最厉害的是七大魔头中排第二的观音笑，据说是天境二品的修为，之后则是排第三的千面屠夫，第四的锦绣客，第六的千机刀，这几人据说最差的也有天境五品的修为。”
听完护卫的话，杨清在心里默默说道：好厉害，就这些魔头，不说四人同时出手，就一个天境二品的观音笑出手，他们商队就挡不住的。
杨清心中的担忧更深，他无心再听下去，而是匆匆起身上楼：这事要和吴伯伯商议一下，他是老江湖，或许有办法。
无论对方是不是冲着他们而来，都要提前做好准备。
杨清离开，贺兰明月也就拉着叶菩提返回房间。
两人坐下，叶菩提问道：“你了解这七大魔头吗？”
她想贺兰明月的消息怎么也比这些只是道听途说的护卫来的详细吧。 
第一百六十章 暴风雨中的杀戮
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
贺兰明月在叶菩提对面坐下，取出两个洗净的茶杯倒上茶水，这才说道：“了解过一些，不过也不多。”
说到这里她轻轻蹙眉，说道：“因为七大魔头中的那锦绣客，你知道的我的名字也是锦绣，所以我才好奇他为什么会有这个外号。”
“然后呢？”
“这个人之所以被称为锦绣客是因为他的变态爱好。”贺兰明月一脸嫌弃的说道：“这人喜好杀人扒皮，然后用人皮作画，据说画工非常精美，所以才会有锦绣客这么个外号。
“呵。”看着有些郁闷的贺兰明月，叶菩提轻笑一声说道：“没关系，有机会我帮你杀了他。”
“嗯嗯。”贺兰明月小鸡啄米似地点头，说道：“这家伙，你叫什么不好，非要用锦绣两个字，用就用呗，还非要做这么变态的事情，想想就觉得不舒服。”
“那要不……我现在就去帮你杀了他？”叶菩提说道：“正好这家伙不也在貔貅城吗？”
贺兰明月似乎有些心动，想了想还是摇头，说道：“算了，这次先放过他，他们这么几个大魔头齐聚貔貅城说不好是要搞什么大事情的，咱们先不去理会，也说不好这次之后那个锦绣客就被人干掉，也不用麻烦你动手了。”
……
……
夜半时分，貔貅城开始下雨，瓢泼大雨。
下雨对于处在大戈壁中的的貔貅城是少见的事情，但是也不至于是见不到的事情，因此城中也没有那户人家跑出来看个新鲜，依然睡的深沉。
整座城似乎都陷入雨打地面的劈啪声中。
大雨中，貔貅城的城主府依然灯火通明，一身青衣的秋染画站在院中，一旁是为她撑伞的小丫鬟，而在她身前的大院中密密麻麻占满身穿蓑衣，手拿兵刃的武士。
黑夜中灯笼光芒微弱，秋染画隐藏在灯火照耀不到的黑暗中，没有人知道她此刻在想什么。
大雨哗啦，下方的武士们却都一动不动。
很快，有一人飞身进来：“禀报城主，梵音城三百人马在观音笑带领下正往北门逼近。”
这人的话犹如一个引子，在他话音落下之后又有十几个人飞身进来。
“禀报城主，飞狐城两百人马在千面屠夫的带领下已经堵住南门。”
“禀报城主，黑狼山两百马贼在锦绣客带领下前往西门。”
“禀报城主，陇西杨家两百人马在他们族长带领下前往东门。”
“禀报城主……”
一条条的信息几乎在同一时间传入秋染画的耳中，所有的信息对她来说都是坏消息，没有一个好消息！
直到最后一人飞身进来禀报：“禀报城主，高大人……高大人他，带人造反了！”
高大人，就是那个白日还在和她说要小心行事的年轻人。
听到最后一个消息，一直无动物中的秋染画似乎终于从发呆的状态回神，用低不可闻的声音笑道：“连你也背叛吗？我这算是众叛亲离吗？”
在之前的消息中，这个年轻人并不是第一个背叛之人，但是他是秋染画比较亲近信任之人，连他都背叛秋染画，看起来她似乎真的已经是众叛亲离难逃一死了。
低语几句，秋染画终于抬头看向下方的武士，说道：“又可远来，不好好招待一番，岂能是我们貔貅城的待客之道？去吧，好好招待咱们的客人。”
于是下方武士们悄然离开，动作迅捷，如同幽灵，一个个迅速消失在雨夜中。
院中只剩下秋染画和为她撑伞的小丫鬟，秋染画拢拢衣衫，说道：“走，回屋睡觉。”
说着转身返回自己的屋子，似乎真的打算在这个注定要血流成河的夜晚听雨而眠。
眼下情况危急，十几股力量选择在这个雨夜对貔貅城发动攻击，而且就连她最亲近的几个人也背叛她，她似乎已经是必死无疑的下场。
但是这个能镇压貔貅城二十年的女人却没有丝毫的紧张或者恐惧，平淡的转身返回屋中睡觉。
那小丫鬟虽然是个懵懂无知的小姑娘，但是也知道城主如今面对大麻烦，她不知道城主为什么不着急，甚至还有心情睡觉，但是既然城主如此吩咐，她一小丫鬟也没有插嘴的余地。
……
……
城主府外，四面八方围下十几股力量，他们围在城主府，所有人安静站在雨中，似乎并没有立刻杀进去的打算。
他们在等，在等一个进攻的信号，然后就冲进去把那个在貔貅城作威作福二十年的老女人乱刀分尸，再抢走青龙令，皆大欢喜。
雨夜中有十几人碰过面，他们就是此行的负责人之一。
这其中也包括那个被称作高大人的年轻公子。
他并非一开始就是这其中的一员，只是今日从城主府离开，秋染画的反应让他心中不安，貔貅城方圆几百里都是沙漠，没有任何援兵在来的路上，你何来的底气说要以一击之力对抗十几股力量以及这十几股力量背后的势力？
他心中开始对秋染画有过担忧和不满，这些年的顺风顺水让她太自大了。
也是在这个时候对方找上他。
再听闻对方背后的势力之后，这高公子就明智的选择背叛秋染画，即便他曾是秋染画最信任的人之一。
识时务者为俊杰，高公子坚信这句话。
十几股力量明面上的话事人碰面，有人说道：“可以动手了吧？”
“当然。”有人高声说道：“最新消息，方圆几百里可都没有任何援兵，秋染画这个老女人现在是孤立无援，，正是咱们动手的好机会。”
所有人都同意。
高公子看向城主府的方向，心中默念一句识时务者为俊杰，城主大人，我识时务，你不识时务，那就真的抱歉了。
就在这时，城主府的各处大门洞开，有穿蓑衣的武士自各个大门涌出。
于是激战就在这个雨夜中展开。
金铁交击，火星在雨中迸发，旋即又消失，有无数人躺下，也有无数人默默抽出尸体上的兵器，然后迎向更多的敌人。
雨夜中，叶菩提与贺兰明月撑伞站在一座阁楼顶端，默默注视着下方的交战。
贺兰明月打个哈欠，说道：“你说这些人进攻城主府是为了什么？总不至于是看上秋染画，然后想抢会去做压寨夫人吧？她可都四十多了。”
相比于被大雨遮掩视线看不清楚具体战况的贺兰明月，叶菩提对下方的情况就比她了解太多了。
但是她也不知道这些人为什么要进攻城主府。
先前她感受到城中的异动，告诉贺兰明月，于是已经准备睡下的贺兰姑娘兴致勃勃的起身，拉着她来凑热闹。
理由……
贺兰姑娘的理由有二：
其一：那个锦绣客也在这群人中，说不准能找机会杀了。
其二：她的明月楼本就兼营贩卖消息的营生，今晚有人进攻城主府，貔貅城很有可能一夜之间易主，这可不是一件小事，而这其中的一些消息对于某些人是很有用的，贺兰姑娘要是清楚其中原委，那就可以把这个消息卖个好价钱。
对于她来说，既能赚钱又能看热闹，何乐而不为？
何况叶菩提就在她身边，贺兰姑娘心中安全感爆棚，丝毫不觉得看热闹会引来什么意外，于是就毫不客气拉上叶菩提前来了。
下边两边人疯狂厮杀，为的是争夺青龙令，却没有人知道站在不远处阁楼上的叶菩提身上还揣着一块朱雀令。
不然，怕是所有人的目标都会瞬间转向叶菩提了。 
第一百六十一章 有铁甲入城来
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
十多股来自西北各处的力量，超过三千人马进攻城主府。
这是貔貅城二十年未曾发生过的重大变故了。
自从秋染画入主貔貅城，这里似乎真的就成为西北沙漠中的商业明珠，少几分江湖草莽，多几分金钱逐利。
今夜大雨中，那愈演愈烈的厮杀声终于惊醒城中无数的居民。
这一晚他们终于记忆起这里曾经的刀光剑影。
秋染画这二十年在貔貅城留下很不错的威望与人气，于是有一些人摸出已经深藏很多年的兵器，自发往城主府去驰援。
但是这样的人也只是零星少数，跟多的居民则是选择作壁上观，对于他们来说，貔貅城谁做主都无所谓，谁做主也都要做生意不是？那他们何苦为秋染画搭上性命？他们是城中的居民，但不是城主府的护卫。
更有甚者，一些地痞无赖纠集到一处，趁着城中混乱打砸烧抢，不少人家都遭殃。
相比于进攻城主府的力量，秋染画手下的护卫人数就要少许多，不足对方一半，更何况对方还有许多天境高手带领，于是这些护卫们不得不且战且退，往府内退去。
站在高处的叶菩提有些好奇：大战至此，城主府都要被攻陷，为何还不见秋染画的身影？
据说这女人自身修为也不弱，若是她亲自出面阻挡住对方的高手，对方是不可能如此轻而易举攻入城主府的。
贺兰明月紧紧披风，说道：“不应该啊，根据我了解到的信息，秋染画这女人不论心机手腕都很不错的，不然也不可能镇压貔貅城这么多年，怎么这次这么蠢？我不信城中出现十几股对她蠢蠢欲动的力量她会一无所知，没有任何应对的手段，就这样任凭人家打上门，连面也不漏？……难不成？”
“什么？”叶菩提问道。
贺兰明月手托下巴，说道：“难不成她已经悄悄逃走了？可是她就甘心把潜心经营二十年的貔貅城拱手让人？据说她背后有南宫武夫的支持，但是这也只是传闻，事情已经如此危机，怎么也没见那边有人驰援啊。”
叶菩提也不明白这其中的原因，说道：“这个你就要问她自己了。”
她对貔貅城的变故兴趣不大，不过贺兰明月很有兴趣，这些消息对贺兰明月来说都有可能是赚钱，所以叶菩提就陪她走一趟。
思考几种结果，但是最后都被自己否决，贺兰明月喃喃自语：“想不通，想不通啊，这女的失心疯了？”
又过片刻，局势基本一边倒，即便有零星的城中人相助，也对于整个局势于事无补，城主府眼看就要失陷，而统治这座貔貅城二十年的秋染画要么成为阶下囚，要么就提前远遁离开。
但是这些进攻城主府的人也不是毫无准备，貔貅城外同样埋伏有人手，等着秋染画自投罗网。
看着局势有尘埃落地的趋势，贺兰明月揉揉眼睛说道：“今晚这事……太没戏剧性了，貔貅城就这样易主，嗯…走吧，回去睡觉。”
“等等。”叶菩提突然拉住贺兰明月的衣袖，说道：“你要的戏剧性来了。”
贺兰明月一脸不解的问道：“什么啊？”
叶菩提没有详细解释，只是说道：“马上你就知道了。”
……
……
黑夜中，原本已经关闭的貔貅城东门被人打开。
昏暗的雨夜，借助灯笼，开门那人首先看到的是在雨中独立的一骑。
这是一个身着青衣的男子，他坐在马背上一动不动，相貌隐藏在黑暗中，如同一尊雕像，但是开门那人仍旧是狠狠打一个寒颤。
冰冷的雨雾中，一股凛冽的气势从青衣男子身上散开，扑面而来，如针刺面，令人禁不住胆寒。
更让人心惊的是这男子身后有五百铁甲骑兵！
大雨从天而降，这些铁甲骑兵却都没有丝毫感觉，仍旧是阵容整齐，人马俱寂。
那开门的人立刻把灯笼扔在一旁，扑通一声跪下，高声道：“恭迎大将军入城！”
青衣男子一手牵着缰绳一手扶住腰间的刀鞘，沉声说道：“你且先退下。”
开门之人立刻退下，青衣男子带着五百铁甲骑兵进城。
他从城外的黑暗中走来，相貌逐渐出现在城墙下的火光中：他已经年过四旬，相貌不是如何出彩，但只是坐在马背上就给人以巍峨泰山般的沉稳压迫感。
五百铁甲骑兵踏在城中的青石街道上，有居民偷偷从自家门缝中往外看，对于这突然出现的五百铁骑一头雾水，直到有人看到他们打出的黑色旗帜，才有震惊的呼声响起：“雍州……雍州铁骑！”
于是黑暗中有各种讨论的声音响起：
“还是最精锐的黑甲铁骑。”
“黑甲铁骑出现在这里，带头的那人难不成是……”
“应当是了，看来传言是真的。”
“今晚有好戏看了。”
各种议论声纷飞，但是大多数人在讨论完之后却都是默契的把自家的门窗关紧，希望这些好戏离自己越远越好。
如两个游侠在城头比武这种好戏可以去凑个热闹，还能开眼界，但是如今晚这处好戏，大家却都是明智的远离，谁也不想莫名其妙就丢掉性命。
青衣男子转头看看身后漆黑的雨夜，然后又转头看向杀声震天的城主府方向。
今晚之后，西北势力就要大洗牌了。
五百铁骑进城，如同一股黑色的洪流，席卷过貔貅城的街道，然后在城主府外一百丈的距离开始冲刺加速。
大雨声震耳，亦不能掩盖如雷蹄声。
原本进攻城主府的人马很快就发现背后的来袭之敌，有人认出黑色旗帜，惊呼声四起：“雍州铁骑！雍州铁骑进城了！”
“该死啊，不是说对方没有援兵吗，这些雍州铁骑从哪里冒出来的？”
人群有过瞬间慌乱，但是很快一声中气十足的声音在雨夜响起，掩盖住所有的声音：“莫要慌，对方不过几百人，我们这边有三千人马，还有十多位天境高手，怕他们什么？”
所有人都知道这说话之人正是此次的主事人之一的观音笑，西北七大魔头之一，天境二品的高手。
于是人群逐渐安定下来。
他们之中许多人是见过观音笑出手的，知道对方的实力有多强大，己方这么多高手和人马，明面上实力还是要高于对方，有什么可怕的？
但是这种安定的气氛只持续很短时间。
有一道笑声响起，笑声不大，但是却穿透雨夜，落在每一个人耳中：“观音笑是吧？你既然这么自信，可敢接本将军一刀？”
声音醇厚，但是落在观音笑耳中却让他有种头皮发麻的惊悚感，心底不住冒凉气。
他知道说话的人是谁，也知道面对他，自己绝对连出手的机会都没有。
他万万没想到，因为一枚青龙令，这位大人物竟然亲自赶来貔貅城了！
瞬间他二话不说起身飞跃，竟然就要这样舍去所有人逃走。
下一瞬间夜色中有一抹刀光亮起，速度快如闪电。 
第一百六十二章 又有谪仙飘然来
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
刀光划破雨幕，所过之处，大雨如同断线的珠子，被割裂成两部分，半空中无数雨珠骤停。
不远处的贺兰明月看到这一幕微微张嘴，这一幕她不陌生——在荣山时叶菩提也曾一招就让大雨静止，与眼下这一幕极为相似。
这个天下能有这份实力的刀客屈指可数，对方的身份不言而喻。
回神的贺兰明月幽幽说道：“原来是南宫武夫来了，难怪秋染画丝毫不着急，一个南宫武夫再加五百精锐的雍州铁骑，今晚这群人估计是不可能活着走出貔貅城了。”
顿了顿她说道：“看来这貔貅城在他心中还是非常重要的，不然也不会带五百铁骑奔袭几千里了。”
叶菩提没有说话，相比于关注这件事情的贺兰明月，她更关心南宫武夫的刀法。
一刀之后，断线的雨珠再次连成串落在大地上。
同时观音笑原本准备逃走的身躯也猛然停下，然后拦腰折断……
鲜血混合着雨水汇聚成小溪，流淌向更远处，观音笑一时间还没有毙命，仍旧坚持往前爬出几步，然后这个纵横西北的大魔头才带着不甘没了动作。
黑暗中青衣男子缓缓走出来，身为八万雍州铁骑的统帅，南宫武夫不仅是庙堂上屈指可数的武将，还是武榜第六的顶尖高手，一刀杀掉天境二品的观音笑似乎是再正常不过的事情。
他在电光石火的瞬间出刀，在场无数人中，也只有叶菩提一人能看清他的动作。
南宫武夫每走过一步，两边那些进攻城主府的人就立刻往两边推开，谁也不敢靠近他，这就是威慑力！
面对他，世间大多数的江湖人可能连出手的勇气都没有。
南宫武夫走过几步，然后把目光投向阁楼顶上的叶菩提。
昏暗中，两人的目光相碰，没有杀机迸发，也没有针锋相对，都是平静到近乎古井无波。
然后叶菩提抬手一道剑气穿过雨幕，洞穿一个进攻城主府高手的脑袋，那人甚至来不及惨叫就悄无声息的倒地。
然后叶菩提对他摆摆手，南宫武夫就转过目光不再看她。
叶菩提这意思就是要告诉南宫武夫：自己只是凑热闹，不会插手两边的事情。
南宫武夫的实力大约与未进入谪仙人之前的岳神秀在伯仲之间，若是换做其他时候，她还是很有兴趣和对方交手切磋武道，不过今晚身边还有贺兰明月，为保证她的安全，叶菩提今晚自然是不会和南宫武夫动手了。
而南宫武夫也不愿和叶菩提这样一个来历不明的高手多费力气，既然对方表示不插手这件事情，那么自己自然不会再去招惹她，平白为自己增添一个强大的敌人。
观音笑被南宫武夫一刀斩杀，震撼到不少人，至少看到这一幕的一些人再没有勇气向他出手。
而他身后的五百铁骑也已经杀到，如同一支离弦的锋矢，瞬间凿穿这群人的阵容。
这十多股力量多数都是亡命之徒，但是面对南宫武夫以及他的五百铁骑，却连反抗的余地都没有，很快就如雪崩一般败落。
局势瞬间又倒向秋染画的方向，只是这一次似乎大局已定，进攻的这一方只剩下挣扎逃命的份了。
不过他们逃的掉吗？
直到此刻，秋染画这位貔貅城的城主才终于披着披风出现在府邸的大门前。
两人中间还隔着无数进攻的人马，但是两人目光相碰，秋染画遥遥对着南宫武夫行礼。
看到这一幕，贺兰明月激动的拉着叶菩提的手说道：“有奸情！这两个人绝对有奸情！”
“就算是这样，你又兴奋什么？”
就算这两人有什么，和你又有什么关系？
“这就不懂了吧？”贺兰明月笑道：“这可是惊天秘闻呐，南宫武夫是谁呀？大雍王朝的大将军，八万雍州铁骑共主，武榜第六的绝顶高手，这个人的一举一动那可都是吸引无数人的目光呢，然后现在呢……冲冠一怒为红颜，千里奔袭貔貅城，这种事情要是传出去，你说会在江湖上掀起多大的风浪呢？”
叶菩提认真看一眼贺兰明月，她才发现这姑娘竟然还有当八卦娱记的天赋，可惜就是生错时代了。
她自然不相信贺兰明月的话，叶菩提觉得南宫武夫这等人物岂会执着与儿女情长，就算他真的和这个秋染画有些什么，此番来貔貅城也绝对不是因为只为救她性命这么简单——他手下高手无数，何必亲自奔袭几千里来这里？
但是这种事情也不好多和贺兰明月争论，她看着下方又倒向另一方的战况对贺兰明月说道：“南宫武夫既然出手，这里估计是没有悬念了，咱们回去吧。”
“唔。”贺兰明月点点头：“一边倒的战斗确实没什么意思。”
叶菩提带着贺兰明月离开城主府返回客栈，两人并肩走在空无一人的街道上，叶菩提撑着伞，贺兰明月躲在雨伞下说道：“今晚这里死掉这么多人，看来西北边塞的势力格局很快就会发生变化了。”
叶菩提想了想，说道：“或许南宫武夫正是要借助这次的机会整合西北边塞了。”
贺兰明月半边身子靠在她的肩头避雨，说道：“应该是吧，不然他这么兴师动众的来貔貅城，总不成真的是冲冠一怒为红颜吧？他在这里布局这么多年，自然是想要整合这里，眼下确实是个好机会。”
“你们还真聪明呢。”有声音突兀在两人耳边响起，带着轻微的笑意：“不过可不止如此。”
叶菩提抬头，看到有一人撑着伞站在自己下榻的客站大门前。
客栈门前挂着两站打灯笼，红色的烛火照在他身上，像是为他披上一层和煦的光晕，他就这样轻笑的看着走近的叶菩提两人。
看到这人叶菩提面上没有什么变化，心中却在思考他的来意。
按照叶菩提了解到的信息，这个人既然出现在貔貅城，那么说明这背后的事情远非自己与贺兰明月猜测的那么简单。
只是一瞬间的功夫，叶菩提收起百转的心思，对着他点点头说道：“姜先生，好久不见。”
姜琢玉看着她说道：“倒也真是巧呢，没想到在这里还能遇到你。”
贺兰明月目光看向姜琢玉，抓着叶菩提肩头的手指微微用力，叶菩提转头对她说道：“这是姜琢玉姜先生。”
姜琢玉的大名贺兰明月自然不陌生，她有些好奇的看向这位传闻中的亡国太子。
相貌很英俊，气质也很好，怎么说……姜琢玉的形象很符合贺兰明月心中谪仙高手的形象。
不过也就如此了，无论从那个方面来说，她和姜琢玉注定是不能有太多交集的。
看着姜琢玉没有立刻离开的打算，叶菩提问道：“不知道先生刚才所说的不止如此是什么意思？”
姜琢玉没有卖关子，解释道：“此番这些势力联合进攻貔貅城，南宫武夫也就顺势出手整合西北边塞的势力，但是这只是他顺手为之，他此番来这里的目的其实和我是一样的，都是为青龙令而来。”
青龙令在貔貅城？难怪能引得这么多势力觊觎。
听到青龙令，叶菩提瞬间明白各方势力为什么会联手进攻貔貅城，也明白南宫武夫和姜琢玉为什么会亲自前来了。
原来还是为那秦帝宝库！
朱雀令在自己身上，姜琢玉之所以不急着讨要就是因为其他三块令牌尚未出现，就算他拿走朱雀令也没有用处。
如今青龙令出现，南宫武夫前脚出现，姜琢玉后脚就跟来。
看来今晚貔貅城的热闹程度远超自己的预期。
南宫武夫和姜琢玉，两人之间没有任何道理可讲，一场大战是必然的。
南宫武夫虽然只是半步谪仙人，但毕竟摸到谪仙人的门槛，而且貔貅城是他的主场，姜琢玉想要从他手中夺走青龙令也是不容易的。
所以……她瞬间明白，姜琢玉这是要拉自己当帮手了。
若是换做其他地方，她不介意帮姜琢玉一次，毕竟对方对自己有指点修为的恩情。
但是如今在这里，她心中更多还是担忧贺兰明月的安慰——此地只有自己两人，若是自己出意外，那贺兰明月也危险了，所以无论如何这件事她都不会出手。 
第一百六十三章 谪仙之困
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“先前我已经见过南宫武夫，所以……姜先生，非常抱歉，今晚的事情我不会插手的。”叶菩提微微欠身说道。
叶菩提的拒绝姜琢玉并不意外，他仍旧是温和的说道：“没关系，换做是我，估计也会这么做。”
这件事无论从哪个角度来看似乎都和叶菩提没什么关系，所以对于叶菩提的选择，姜琢玉也不惊讶，至少从目前看来，秦帝宝库对叶菩提来说是没有任何吸引力的。
姜琢玉想要邀请叶菩提帮忙，也只是在貔貅城见到她之后的临时起意，既然她不愿插手，姜琢玉也不会勉强，他不愿意得罪碧落天，而且身为谪仙人，他对自己还是有几分信心的。
叶菩提撑着伞微微颔首说道：“如此，先生请便。”说着便与贺兰明月转身走进客栈。
姜琢玉也往城主府方向走去。
贺兰明月回头，昏黄的微光下姜琢玉的身形有些模糊，抬脚迈出几步，人已经消失在街道上，四周空荡荡，似乎从来没有人出现过。
“这些谪仙人没一个简单的。”贺兰明月在叶菩提耳边小声说道：“姜琢玉这一手缩地成寸就足够骇人了。”
叶菩提说道：“这是自然，这个天下，算上草原、扶桑、高丽和四大秘境，加上最近晋级的岳先生，谪仙也就刚刚十人，能到这一境界又岂能简单？”
两人往后院的住处走去，贺兰明月边走边说道：“我听我师父说谪仙人虽然很厉害，但做事也要守规则，很多事情他们做来也是束手束脚，我问她为什么，师父也没有细说，你知道吗？”
“这是自然。”叶菩提点头说道：“谪仙人要真的无所顾忌，姜琢玉也不需要这么小心翼翼的复国了，甚至当年的南乾也不会灭亡了，大雍灭南乾时，南乾的江山问剑楼可是有谪仙人坐镇的，谪仙人要是可以肆无忌惮，仅凭这位谪仙人，大雍就不可能攻下南乾，但最后的结果还不是江山问剑楼覆灭，南乾也成为历史云烟，谪仙人虽然厉害，也有制衡之道，不然这个天下岂不是要一直大乱下去？想要改天换地，仅凭个人武力几乎是不可能的，人心、大势、机遇、智慧、勇气这些缺一不可。”
“是这个道理，江山问剑楼，江山问剑啊，仅听名字就知道南乾的野心，可惜最终也敌不过大雍的铁甲洪流……算了，不说这些，我就是好奇能制衡谪仙人的是什么。”
“大概是命数、气数之类玄而又玄的东西，或者……”说着叶菩提指指头顶说道：“天上的那些……不过我还不是这一境界，也并不是非常清楚。”
贺兰明月小心翼翼看一眼漆黑的天幕，低声说道：“天上……你说这世间到底有没有天上仙人？”
两人走到屋檐下，叶菩提收起雨伞立在门前，然后站在门前说道：“这个我就不知道了，仙人只说向来都是传闻，我自己也是半信半疑，儒释道三教中都有飞升之说，真人化虹、菩萨涅槃、圣人登天之类的，也有一些关于飞升的记载，但毕竟都是口口相传，谁也没见过，至于我们这些武夫……我也只听传闻一千年前的风满庭疑似飞升，但也只是传闻而已，或许等到某天我能到这个境界，才能告诉你肯定的答案。”
千年前的归墟城主风满庭，传闻他曾经斩杀过秦帝派遣的寻仙使者，而当时如日中天的大秦帝国却对归墟城毫无办法，他已经是江湖中公认的千年来最强者，如今一品之上三重境界就是他提出来的，就这样一位人物，也只是传闻疑似飞升。
贺兰明月笑道：“我相信那一天不会很远的。”
叶菩提也轻笑道：“我自己都不知道的事情，你倒是对我有信心啊。”
贺兰明月说道：“那是，你可是千年来除过风满庭以外到达知秋境界最年轻的天才。”
“话不可说满。”叶菩提说道：“这世间出过多少知秋，又有多少穷极一生都只能停留在这一境界而不得寸进？未来之事尚未可知，存在太多变数。”
“什么话都是你有理。”贺兰明月伸个懒腰，笑道：“天色不早了，折腾大半夜，我可要回去好好睡一觉了。”
说完推开房门走进去，叶菩提也转身回到自己的房间休息——客栈中两人自然不用和在野外一样挤一顶帐篷了。
贺兰明月虽然说要好好休息，但是她今晚注定是睡不好的，不仅是她，整座貔貅城的百姓也不可能睡得安稳。
原本前半夜围攻城主府已经让许多人提心吊胆，好不容易等到雍州铁骑进城平息混乱，大家都以为事情就这样安定下来——南宫武夫亲自带着五百雍州铁骑进城，除非不夜城的两位谪仙人愿意出手，不然谁又能翻起浪花？
但是没想到还真的有人敢在太岁头上动土。
安静不到一个时辰，城中大战又起，不同于之前数千人的混战，这一次交手的只有两人，但是战况激烈远超前半夜。
无数人躲在家中，连开门看热闹的心情都没有，只盼着这两位仙人的交手不要波及到自家。
大战过后的第二天，所有人震惊的发现貔貅城成两半了。
从南到北，一道巨大裂痕沿着中轴将貔貅城分成两部分！
甚至连南北两个方向的城墙都坍塌一半，无数房屋倒塌损毁。
大清早城主府已经组织城中士兵开始救援那些被波及的居民，看到熟悉服饰，大家才知道貔貅城并未易主，这让不少人暗中松一口气。
庆幸之余又开始猜测昨晚大战的两人到底是何方神圣，又是谁胜谁负？
其中一人人们能猜到是南宫武夫，但是能和南宫武夫交手，而且还能毁去貔貅城的又是何人？
一时间各种传闻甚嚣尘上，让不清楚的人摸不到头脑，不过所有人都确定，昨晚的战斗很快就会传遍整个天下，到时候就会有更多更详细的信息公开，这甚至可能成为近几年江湖上最让人津津乐道的话题。
叶菩提与贺兰明月一道来到客栈大堂准备吃早饭，大堂中已经坐满商队的护卫，所有人都在兴致勃勃的讨论昨晚的事情，将自己大清早听到的传闻说给身边人听，一个个说的有鼻子有眼，似乎自己昨晚亲眼所见一样。
耳听这些人的话题，贺兰明月说道：“他们真应该庆幸咱们的客栈不在主街上，不然今天不知道还有几个人能坐在这里聊天呢。”
叶菩提说道：“两边都不傻，知道我在这边就不可能过来。”
既然叶菩提已经对姜琢玉说过自己见过南宫武夫，那么两人的大战肯定是要避开叶菩提的，毕竟谁也不想给对方再找一个强力的帮手。 
第一百六十四章 众里寻他千百度
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
下午时间，叶菩提与贺兰明月离开客栈上街，她们去布庄取衣服。
城中依然非常热闹，有远来的商队进入，也有停留的商队离开，城中的居民也都照常打开门做生意，一切似乎都没有什么变化，除过那倒塌的城墙和裂开的街道还在时刻提醒人们这里昨晚发生一场江湖近几年来最激烈的大战——岳神秀挑战贺楼佩，叶菩提在草原上大战破六韩孔雀、慕容长河，在北海大战贺楼佩都称得上江湖上少有的高手交锋，但是这些毕竟无人知晓，而这两人的交手却有整座貔貅城作为见证。
两人走出客栈没有几步就遇到一个不算熟人的熟人——昨日一同吃过饭的赵掌柜。
那赵掌柜看到叶菩提两人，立刻露出一个笑脸，凑上前来说道：“两位姑娘这是要出门逛街吗？”
贺兰明月点点头，说道：“赵掌柜这是去找杨清吗？”
“是啊，商讨一下明日出发的事情。”赵掌柜的说道：“不知道杨公子在客栈吗？”
离开貔貅城往西域方向仍有不短的一段距离，混乱程度更胜北边，两家商队商议着一同行动也算相互有个照应。
贺兰明月说道：“在的，赵掌柜直接去找就好了。”
等到这赵掌柜的离开，贺兰明月这才对叶菩提说道：“我怎么感觉你对这赵掌柜的态度不一般呢？”
她注意到遇到这个赵掌柜，叶菩提的目光总会不自觉在他身上打量几眼，不知道这是为什么。
“就是有点奇怪。”叶菩提说道：“感觉他不像一般的商人，或许是错觉吧。”
说到最后，叶菩提自己也有些困惑，她总是觉得这个赵掌柜有哪里不一样，但是却也说出来哪里不一样。
“是因为他会武功吗？你不是说他的武功很稀松平常吗？”
“他的武功确实一般，就是感觉他不像是个商人。”
“身份应该没问题吧，杨清虽然有些呆，但是这点上应当不至于认错。”贺兰明月说道：“何况还有吴戎这个老家伙给他把关呢。”
“算了，不说这些了。”叶菩提不在这个问题上纠结，说道：“走吧，去布庄看看。”
两人绕过几条街道，来到昨日的布庄，这个布庄不在主街上，并未被姜琢玉两人的大战波及到，依然开着门做生意。
仍旧是老板娘和那个伙计，两人显然是认得叶菩提与贺兰明月，不说两人出手大方，单是这不俗的外貌也让人难忘。
老板娘脸上都快笑出花来：“衣服已经做好了，两位要不要试试？”
这两位一次性掏的银子都赶得上她一个月赚得多了，老板娘怎么可能心情不好？
店伙计从后边抱出一大堆衣服堆在柜台上，贺兰明月拿出衣服一一翻看，看到料子样式都没错，然后说道：“样式没错就好，试就不用试了。”
怎么说也是比量着她们的身形手工定制的衣服，不会出现不合身的情况。
付过余下的银子，两人返回客栈换下身上的胡服。
贺兰明月穿着一身蓝色的长裙，围着叶菩提赞叹：“江湖上有一句话，除却君身三尺雪，天下谁人配白衣，这两句来源已经不可考，不少人都被这样赞誉过，但是到得今日我才觉得世间只有你配得上这两句话，当日就不该给你穿胡服的。”
换回白衣的叶菩提让同为美人的贺兰明月都感到惊艳。
叶菩提自动忽略她前边的几句话，说道：“在草原行动胡服更方便。”
“你呀，除过武功，我就没见过你喜欢过任何花里胡哨的东西。”贺兰明月说道：“虽然这更符合你的性格，但是你可是女孩子哎，简直浪费老天爷给你的资源。”
叶菩提有些郁闷：“我的武功很……花里胡哨？”
这大概是她第一次听人这样评价她的武功。
自从认识贺兰明月之后，叶菩提发现这姑娘每每都会有让自己费解的言语和看法，真不知道她的脑袋里在想些什么。
贺兰明月说道：“花里胡哨又不是代表不厉害，反正我见你出手的几次，那些招数看起来都很漂亮，任何一招在江湖上拿出来，都能让无数人瞠目结舌。”
叶菩提还要在反驳，却突然闭嘴，然后将贺兰明月拉在身后，看着小院的一间厢房冷声说道：“谁在里面？”
叶菩提自己都没想到有人竟然能瞒着自己悄无声息的潜入两人居住的小院，这样的人不是武功绝顶那就是有特殊的能掩盖气息的法门。
“不错啊，这都让你发现。”厢房门被推开，走一个黄脸的中年人，他穿一身锦衣，一手拿着折扇，看着院中的两人笑道：“我躲进来不过一个时辰就被你们发现了，倒是警觉。”
叶菩提打量他两眼，说道：“你会龟息功？”
这人是一个时辰前潜伏进来，那时自己还没有回来，不然他根本不可能进来。
之后自己回来也没有发现这里的异常，那这人肯定会类似的龟息功之类的武功，不然凭他不过天境五品的修为根本不可能在自己眼皮子底下躲这么久。
这人没有回答她的问题，反而是仔细打量两人，笑道：“两个都是罕见的美人啊，可惜我现在正在躲人，不然的话就可以用你们的美人皮作画了，那肯定是世间最美的画。”
他虽然是笑着说话，但是说出的话却极为残忍。
叶菩提无动于衷，问道：“人皮作画？这么说你就是那个七大魔头之一的锦绣客了？”
中年人点点头，颇为自豪的说道：“看来你们也听过我的名字，虽然我的武功不如其他人几个人，但是我的画技却不是他们能比的。”
叶菩提与贺兰明月对视一眼，说道：“这倒是有意思，本以为他昨晚已经死了，没想到还能逃出来，还自己送上门来。”
她之前说过有机会要帮贺兰明月宰了这个锦绣客，没想到这人竟然自己送上门来。
昨晚大战，观音笑被南宫武夫一刀杀掉，他们这边的人心其实已经散了，都只剩下狼狈逃窜，然后被追杀。
他身为七魔头之一，排名只有第六，但是同样因为排名低，所以不如其他人那样受“照顾”，才能侥幸逃得性命，却没想到兜兜绕绕躲藏到叶菩提的小院中了。
众里寻他千百度，蓦然回首，他自己来送死。
那就怪不得叶菩提送他上路了。
而且这人恶贯满盈，手段残忍，叶菩提杀他可没有任何心理负担。 
聊五毛钱的。
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“看来昨晚的事情两位美人是知道了？”锦绣客晃着扇子说道：“那就真的抱歉了，现在秋染画那个老婆娘在到处搜捕我，她有南宫武夫撑腰，我可不敢暴露身份，所以……反正红颜薄命嘛，两位也应该想得开吧？”
他一本正经的胡说八道，贺兰明月有些微怒，说道：“我见过许多白痴，但是你这这种白痴是最让我恶心的，简直在侮辱锦绣两个字。”
“理解，理解。”锦绣客说道：“这世间没有人能坦然的直面死亡，你们生气也是应该的，希望你们下辈子投胎，最好投个不这么漂亮的皮囊，不然看到这么美的皮囊，却不能拿来作画，我心中还是非常遗憾的。”
说到最后他晃晃折扇，感叹道：“万般皆是命，半点不由人呐。”
“不但蠢，还蠢得自以为是。”叶菩提盖棺定论的评价，再然后茱萸剑就穿透锦绣客的胸膛。
出鞘，回鞘。
茱萸剑快到只在空气中留下一道幻影，锦绣客甚至没有第一时间感受到痛苦，直到他的身体开始不受控制，才有些茫然的看向自己胸前的伤口，他努力抬起手想要捂住伤口，想要让鲜血不要飞溅，但是茱萸剑的剑气已经破坏他的身体，不再受到大脑的指挥。
他只能徒劳的抬抬手臂，然后就扑通一声栽倒在地。
到死他甚至都不知道叶菩提是怎么出手的。
江湖上的游侠不能理解天境高手的实力，同样天境高手也不能理解知秋的实力。
南宫武夫能一刀斩杀天境二品的观音笑，同为知秋境界的叶菩提一剑斩杀只有天境五品的锦绣客就更简单了。
“心情突然就好了呢。”贺兰明月看着死透的锦绣客说道：“这人简直在侮辱锦绣两个字，一个大男人用锦绣做名字，简直恶心。”
锦绣客的尸体不可能一直留在院中，因此叶菩提说道：“我把他扔到大街上去。”
贺兰明月笑道：“你这也太……不过好像没问题啊，咱们这也算帮秋染画那个老女人，她总不至于恩将仇报吧。”
如今貔貅城在到处搜捕昨晚这群人，锦绣客的尸体出现在大街上，很快就会被城主府的人发现带走，至于会不会搜查是谁下的手——叶菩提相信只要秋染画脑子没问题，肯并不愿意和自己交恶，尤其是在自己帮她之后。
叶菩提衣袖鼓动，卷起锦绣客的尸体直直往墙外扔去，锦绣客划过半空，然后猛然摔落在客栈后院的一条街道上。
这条街道虽然不是主街，但是也有不少行人，叶菩提这一袖把锦绣客直接扔到一处小贩的摊前一丈。
突然从天而降一个人，那小摊贩也吓一跳，差点就要掀自己的摊子跑路了。
锦绣客趴在街道上一动不动，引得不少路人围观，有大胆彪悍的人去踢他一脚，一动不动。
再看看从他胸膛流出的鲜血，这些从小到大见过不少厮杀争斗的老百姓就知道这人已经死透了。
这在貔貅城算不得多么惊天动地的大事，只需要告知城主府即可。
那小摊贩自认倒霉，让人帮自己看住摊子，自己去往城主府报信。
很快城主府有护卫前来，确认锦绣客的身份，然后在询问围观者事情的前因后果，最后带着锦绣客的尸体离开。
而原本一脸倒霉相的小摊贩却喜笑颜开——貔貅城现在在搜查昨晚的带头人，刚才城主府的护卫确认锦绣客的身份，作为通风报信的人，小摊贩竟然拿到城主府的几两赏银，这自然让他喜笑颜开了。
大概锦绣客自己也没想到死后还能给别人带来天降横财。
……
……
傍晚杨家商队的护卫们开始忙活起来。
明天就要继续出发，他们需要连夜把货物装好，然后才能赶在大清早出城，不然耽搁时间的话，就会有很多商队拥挤在城门前，他们明天就未必能离开了。
这两日杨清忙着在城中采购，也就没有太多机会来寻找叶菩提两人，倒是让两人清闲不少。
等到他们再出发，最多半月时间也就能进入西域范围，到时候叶菩提与贺兰明月就会离开商队前往不夜城。
两人虽然有些烦恼杨清的骚扰，但是同样也很感激杨家商队能带她们一路，让她们安全从草原离开，不然两人的归途不可能如此顺利。
稍晚一些的时候，秋染画来到客栈寻找叶菩提。
她是乔装改版之后才来的，而且只带一个护卫，因此就连客栈的老板都没有识破她的身份。
两人在小院中见面，而后就在院中坐下。
先前城主府调查锦绣客的死因很快就查到这边，这个并不难查，因为叶菩提下榻的客栈距离那条街道实在太近。
查到这个客栈之后，秋染画并不知道叶菩提的身份，但是她背后的南宫武夫却猜到很有可能是叶菩提出手。
两人昨晚见过面，从锦绣客胸口的剑伤，南宫武夫不难推断出这是叶菩提下的手——如今城中能如此干净利落杀掉锦绣客的只有两人，一个是先前与自己大战的姜琢玉，一个就是叶菩提，姜琢玉可没这么好心帮自己干掉敌人。
因此他让秋染画来拜会叶菩提。
对于南宫武夫而言，面对叶菩提这样突然出现的知秋高手，而且还是一个年轻过分的高手，他必须要有些戒备和警惕，纵然对方明确表示不会参与貔貅城的事情。
他让秋染画来试探叶菩提，没有什么特别明确的目的，最重要是想要弄清楚叶菩提的来历。
因此秋染画在对叶菩提出手干掉锦绣客表示感谢之后就开始旁敲侧击的打探叶菩提的来历。
在听到叶菩提明日就会离开貔貅城的消息后，秋染画微不可查的松一口气。
她的武功尚可，但是远不能和一品之上的高手相提并论，如今貔貅城有南宫武夫坐镇还好说，但是南宫武夫很快就会返回雍州，到时候她继续留在貔貅城，面对叶菩提时也就没有一点底气了，因此听到叶菩提很快会离开，她才松一口气。
两人聊到最后，叶菩提虽然没有明确表示自己的身份，但聪慧如秋染画还是从她的言语中猜到她的来历。
知道叶菩提可能来自碧落天之后，秋染画是彻底松一口气。
先前她担忧叶菩提有可能是来自不夜城的高手，如果是这样的话，那就说明不夜城很有可能也对貔貅城有兴趣，那就糟糕了。
如今猜到叶菩提来自碧落天，她反而轻松下来，确定叶菩提只是巧合路过。
碧落天离西北沙漠万里之遥，叶菩提不可能对貔貅城有什么想法的。
华灯初上时秋染画告辞离去，叶菩提突然问道：“昨晚两人大战结果如何？”
秋染画的脚步一顿，然后笑笑说道：“姜琢玉的天下第三名不虚传。”
她的话让叶菩提猜测青龙令很可能落在姜琢玉手中了。
这人还真是强悍，硬生生从南宫武夫手中抢走已经到手的肥肉，确实无愧于他武榜第三的位置。 
第一百六十六章 离城之后
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
五更鼓响，晨昏破晓，杨家商队的所有人已经在貔貅城的南门前排队，同行的还有赵家商队的几十人。
因为早起，他们很幸运排在队伍的最前端，所以城门打开后可以第一个出城。
在他们身后排出几乎可以称得上是壮观的队伍，这些都是今日要出城的队伍，由此可见貔貅城的繁华。
两支商队出城，虽说是相互照应，但并未直接搅合在一起，反而是拉开一段距离，各自行走。
出城一炷香功夫，商队就走出貔貅城所在的绿洲，入眼所见又是无边无际的黄沙大漠。
叶菩提与贺兰明月依然是在队伍的最后方，身边还跟着包括李三才在内的四个护卫，只不过相比于之前的沉默，四人此番出发却是活跃不少，一路上都在谈论在貔貅城的见闻，说的最多的自然是那晚的大战。
四人中，李三才自然是插不上话，他只能负责傻笑和被其余三人嘲讽。
经过两日流言，不少人也知道那晚大战中两人的身份。
武榜高手之间交手不多，很多大战还不被外人知晓，如姜琢玉和南宫武夫这样的大战已经是很久没有出现了。
因此随着各个商队走南闯北，这场大战势必会被传的人尽皆知，成为江湖上风头无两的大事情。
不过遗憾的是对于大战结果并没有一个令人信服的定论，因为这场大战虽然惊天动地，但并没有几个人能有幸亲眼看到。
大漠中杨家商队在前，赵家商队在后，两家相距一里地，叶菩提转头就能看到身后的赵家商队。
他们的商队不如杨家庞大，也只有三十多护卫，但是运送的货物却比杨家还多出一车，若说他们担忧往西域去不太平，所以要和杨家同行也说得过去。
走在黄沙大漠中，又是夏天，头顶烈日，热浪灼人，走出不过小半日，商队所有都被晒到汗流浃背，唯一好一些的只有贺兰明月了。
她本是怕冷不怕热的身体，骑在马背上带着斗笠遮光，而且与叶菩提并驾齐驱，周身有一股清凉的气息环绕，也不觉得走在这种大漠有什么难熬的。
贺兰明月知道这是因为叶菩提的武功已经到寒暑不侵的境界，又刻意运转气机才能周身清凉。
离开貔貅城的第一日杨清就发现他们被一股马贼盯上了。
西北沙漠混乱，离开貔貅城往南更乱，早些年一些势力大的马贼甚至就徘徊在貔貅城附近，等着从城里走出来的肥羊。
这些年秋染画也派人或是围剿或是安抚拉拢过一些马贼，才让貔貅城四周没有那么混乱，如眼下这般出城才不过一日功夫就能让人盯上的情况还是不多见。
马贼稀稀拉拉只有六七个人，显然只是探子。
夜宿时杨清为防止马贼偷袭，不但告知身后的赵家商队，两家在一处宿营，更是加派出一倍的护卫巡夜，防止马贼夜晚偷袭。
不过或许是见到杨家和赵家商队护卫力量不弱，这一晚营地非常安静，马贼并没有袭营，这让杨清松一口气，觉得对方可能觉得他们是不好啃的硬骨头，所以放弃了。
但是他高兴地太早了。
第二日上路，商队发现那几个马贼还在远远窥探。
这就让杨清原本乐观的心思又沉下来。
更让他不安的是在第三天，他发现除过之前的马贼，另外还有第二支、第三只马贼的探子盯上他们了。
这一晚夜宿的时候吴戎甚至没有休息，而是亲自带领着护卫们巡夜。
按照吴戎的江湖经验推测，这些马贼先前盯梢发现他们实力不弱之后并没有放弃，而是去联络其他马贼了。
这群马贼很可能要联手吞下他们。
若是只有单个的一两股马贼，三四百个人，吴戎还有信心凭借自己以及两家一百三十多护卫挡下他们，至少能让他们知难而退。
但是如果是更多马贼联手，人数更多，就算是他也心有余力不足了。
毕竟他只有天境四品修为，还做不到一骑当千的壮举。
等到第六天，盯梢的马贼就多达七股了。
这让商队的气氛开始凝重起来，所有人都有一种黑云压城城欲摧的压迫感。
沉默紧张的气氛在商队中蔓延。
在这不见边际的大漠中，他们就算想要找个能避难的地方都不可能，能做的只有全力赶路，然后小心戒备。
商队的气氛越发凝重，整个队伍中也只有叶菩提与贺兰明月还能轻松自在，不被这些盯梢的马贼们所影响，就连被贺兰明月成为榆木疙瘩的李三才也整日一脸紧张，生怕什么时候就有马贼从四面八方杀出来了。
对于叶菩提与贺兰明月来说，这些马贼并不能对她们造成什么威胁，所以两人心情自然轻松，只是她们这一路上毕竟也是受到杨家的照顾，之后如果真的遇到什么危险，叶菩提自然会出手一次，当然，也只会出手一次。
一次之后，恩怨即断，两人就会离开商队，此处离西域也不算很远了。
第六日的晚上，商队中已经有一半人没有休息，而是全神贯注的戒备。
杨清和吴戎坐在火堆前商讨眼前的事情，思考对策，然后看到赵家商队的赵掌柜走过来。
杨清立刻起身，笑道：“赵掌柜的还没有休息？”
赵掌柜的摇摇头，说道：“这么多马贼打咱们的主意，我怎么睡得着呢。”
杨清安慰道：“也不用太过担心，这些马贼虽然数量众多，但是咱们人数也不少，他们肯定也有顾及，不然也不会盯着咱们这么久却一直都没有动手了。”
赵掌柜的苦笑道：“杨公子不知道啊，这些马贼是专门给咱们压力呢，他们就这一直盯着咱们，也不动手，商队的人也就越来越紧张，现在大伙晚上都休息不少，这样下去，不过几日咱们不用他们动手就会精疲力尽，到时候可就危险了。”
杨清自然知道对方的目的，先前那么说也只是为安危赵掌柜。
他指指一旁的吴戎说道：“赵掌柜过滤了，不说别的，就光凭吴伯伯一个人的实力就足够对付一两百马贼了，我就不信这些马贼被干掉一两百个还有勇气冲上来？”
“吴老先生自然是厉害的。”赵掌柜顺势在火堆前坐下，说道：“可是双全难敌四手，马贼要是纠集的人数太多也是危险啊，我这心里发愁的睡不着，就一个人胡思乱想，想着看能不能找出一些应对的办法。”
吴戎插嘴说道：“那赵掌柜的过来是相处办法了？”
赵掌柜的点点头说道：“想到一个不算办法的办法，所以才过来和两位商议一下。”
“什么办法？”
赵掌柜的左右看看，见到四周都没有什么人，然后小声说道：“这事还需要保密，你们附耳过来，咱三个商讨一下就行，不能走漏风声。”
两人不疑有他，一左一右坐在赵掌柜旁边，期待从他嘴里说出什么妙计。
赵掌柜微微低头，黑暗中他的表情极为诡异，但是一旁的两人却丝毫没有发现。 
第一百六十七章 老江湖的末路
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
两人靠拢过来，那赵掌柜却附耳朝着吴戎轻声说道：“这件事比较麻烦，还需要吴老爷子你帮忙啊。”
吴戎问道：“需要我做什么？”
赵掌柜突然古怪一笑，间不容发的瞬间，他一直藏在袖中的手突然伸出来，那手中赫然握着一柄锋利的薄刃匕首，匕首幽蓝，显然淬过剧毒。
赵掌柜毫不犹豫朝着吴戎的腹部刺去，两人坐的极近，衣袂相连，吴戎对赵掌柜也没有太过防备，因此他突然发难，吴戎根本反应不过来。
匕首没入吴戎的腹部，他才暴怒一声，气劲运转，一掌就拍向赵掌柜的天灵盖。
然而这赵掌柜一击得手立刻飘然起身后退，速度极快，瞬间就远离吴戎数丈远。
从赵掌柜偷袭吴戎到他得手离开，一切都发生在电光石火的瞬间，快到杨清根本没有反应过来，他还一头雾水，不知道赵掌柜为什么要后退。
直到瞥见吴戎小腹的匕首才知道事情的原委，心思急转之间，杨清就明白事情的原委：这赵掌柜的必然是马贼内应！
吴戎捂着小腹，脸色瞬间傻白，哆哆嗦嗦想要站起身来，却怎么也没有力气站起来，甚至连调动内力的能力都没有，杨清立刻去搀扶他。
已经退出几丈远的赵掌柜笑道：“这匕首上抹的是一寸相思，这是一种西域的毒药，专门对付你们这些天境高手，中了这种毒，你就算不死也不可能再有任何战斗力了。”
杨清怒喝道：“好一个卑鄙无耻的小人，下毒算计算的什么英雄好汉？”
随着他的声音，杨家营地的护卫们终于被惊动，十多人跑过来把赵掌柜围在中央。
被人围困住，赵掌柜也丝毫不慌，不紧不慢的说道：“傻小子，你都说我是卑鄙小人，我当然不是英雄好汉了，我一个马贼，不用卑鄙无耻的手段，我还算马贼吗？”
“你……”杨清被对方怼的哑口无言，大怒道：“把他抓起来！”
十几个护卫立刻蜂拥上来，那赵掌柜从袖中掏出一个圆圆的东西，大笑道：“想抓我？且先尝尝我的霹雳雷火弹。”
说着将手中的东西猛然摔在地上，一阵浓烟升腾起来，呛的众人不住咳嗽，有人大声喊道：“小心有毒！”
于是众护卫也顾不得去抓赵掌柜，一个个手忙脚乱的屏住呼吸，挥舞衣衫驱赶烟雾。
等到烟雾散尽，原地已经不见赵掌柜的人影。
“他在那！”有人朝着营地外高喊道。
众人转头看去，却看到那赵掌柜已经奔出营地，正站在一片沙丘之上。
他站在沙丘之上，并未着急离开，而是从袖中掏出一支传信的烟火扔出去。
随着烟花在夜空中炸开，距离商队不足十里地的一片沙漠中，已经集结的几股马贼立刻上马，朝着商队方向杀过来。
杨清本是在照顾吴戎，但是当看到烟花升空时，脸色剧变，他知道马贼要来了。
他一边让人找来商队的大夫为吴戎疗伤，一边吩咐营地的护卫集合，准备迎战马贼。
商队发生这么的的变故，很快就惊动整个营地的人，所有人都跑出来询问出什么事情。
当听闻那赵掌柜的竟然是马贼内应，偷袭吴戎的时候就有人闯进赵江商队的营地准备找人算账，进入之后才发现这里早已经人去楼空，三十多人已经不见踪影，只留下一地帐篷。
叶菩提与贺兰明月也被惊醒，两人联袂来到杨清身边，看到受伤倒地的吴戎，贺兰明月问道：“出什么事情了？”
杨清脸色很不好，解释道：“那赵掌柜的是马贼内应，方才趁我们不备偷袭吴伯。”
吴戎瘫坐在地上，虽然没有昏迷过去，却再没有任何战斗力了。
大夫正在查探他的伤势，他虚弱的开口说道：“对方必然是早有预谋，甚至在咱们家进入貔貅城之前就盯上咱们了，大意了啊，人家把咱们的情况了解得一清二楚，咱们却什么都不知道，唉。”
事到如今，大家也都是知道马贼必然把他们了解的很清楚，从他们此行带的货物以及商队中有哪些高手，肯定都是了解的透彻，也知道商队中有吴戎这个棘手的高手存在，所以让赵掌柜混进商队，伺机偷袭吴戎。
只要把吴戎这个高手解决掉，商队的战斗力就折损一半了。
而且马贼连着盯梢他们几天，整个商队都处于一种精神紧绷的状态，所有人都休息不好，如今吴戎再失去战斗力，必然会影响他们的士气，降低战斗力，现在马贼再杀过来，对付他们那就是轻而易举了。
不得不说这些马贼真的是太狡猾，用这种办法轻而易举就瓦解看似护卫力量强大的杨家商队。
明白事情的原委，也印证叶菩提之前的猜测，这个赵掌柜果然是有问题，但是吴戎已经受伤，她如今就算把之前的猜测说出来也于事无补了。
杨清双手握拳，说道：“这群马贼太无耻了。”
“现在说这些已经晚了。”吴戎苦笑道：“对方既然已经发出信号，那些马贼很快就会动手，为今之计最重要的就是要组织大伙”
杨清说道：“吴伯伯放心，咱们这边也有一百多护卫，而且还有弓弩，那些马贼想要吞掉咱们也是不容易的。”
吴戎苦笑一声没有说话，不同于初出江湖的杨清，吴戎对西北马贼还是有些了解的，能在西北立稳脚跟的马贼可都不弱，对方几家联手，仅凭商队这一百人是很难抵挡下来的。
他的内心也隐隐有些自责，在貔貅城时自己就不应该让杨清答应和别人同行，这本应该是一个老江湖的谨慎。
但是没想到对方准备充足，无论是身份还是货物，都是真实无误的，最后就连自己这个老江湖都被骗过去了。
身体愈发虚弱，他知道那是身上的毒药发作厉害了。
一旁的大夫还在给他治疗，但也只能勉强止住伤势和毒药，不至于让他立刻毙命，想要真正解毒，还是要到西域才能寻找到解药。
一个老江湖却栽在马贼手中，这让吴戎有些心灰意冷：这个江湖是属于年轻人的江湖，自己终究是老了啊。 
第一百六十八章 染血的沙漠（上）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
有黑影出现在沙丘上，先是一个，然后连成一片。
月光下他们的影子被拉长，所有马贼都眼神火热的盯着下方的营地，盯着这块他们蓄谋已久的肥肉。
看着出现在沙丘上的马贼，杨家的营地中同样严阵以待，气氛压抑凝重。
吴戎受伤，头领就只剩下杨清一人，所以纵然他只是个不通武功的普通人也不得不站出来组织人手抵御这些马贼。
若是其他时候，很多商队面对这种情况大多都会选择破财免灾，交出货物然后人离开，但是这一次不行，杨清无论如何也不敢把这些货物交出去。
因为这几车货物不仅价值连城，若是丢失，对于他们杨家也是肉疼的损失，更重要的是这几车货物牵扯到安西都护府的一位实权将军。
这几车货物中一半都是杨家特意从草原为那位将军带的货物，等到安西都护府，那位将军把这些货物转手再卖往更西的地方，就能捞到一笔可观的银子。
杨家此举虽然辛苦，但是却能和那位将军结下善缘，而且有那位将军的支持，杨家不仅在西域做生意更方便，而且还能把生意拓展到西域更西。
西域更西的地方，那里同样神秘富饶，杨家想要扩大生意，那里是一个很好的选择。
不然的话他们这一次也不用千里迢迢特意绕道草原，而不是走更安全的凉州、肃州、沙州这条路线。
所以无论如何，杨清都不会把这批货物交出去，这关乎到杨家未来的发展。
所以今晚一场大战在所难免。
叶菩提和贺兰明月并没有返回自己的帐篷，而是站在营地中观望对面的马贼。
杨清注意到两人，赶紧过来说道：“两位姑娘，这里很危险，你们还是赶紧回帐篷收拾东西吧，一会……”
他咬咬牙，压低声音说道：“一会我们要是守不住，你们赶紧逃，我会让三才他们几个护着你们，他们有人走过这条商道，知道路。”
叶菩提与贺兰明月对视一眼，贺兰明月说道：“杨公子不必费心，我们两个自保还是没问题的。”
杨清急道：“说什么胡话呢，对面可是好几百号马贼，你们两个纤弱女子哪里来的自保能力？我知道两位是好意，但是这件事真不是两位能帮上忙的，你们还是赶紧收拾东西准备逃吧，留在这里也只能是枉丢性命，若是你们能逃出去，他日就去往淮州杨家将我们的事情告知我父亲，也好过我们死在这里，家中却连什么消息都没有。”
事情紧急，杨清心中焦躁，也就顾不得其他，只是让两人赶紧离开。
叶菩提说道：“你还是操心接下来的战斗吧，事若不可为，我们自会离开。”
相比于贺兰明月，一向沉默寡言的叶菩提开口说话，杨清一时间也不知道如何反驳。
最后只能跺跺脚，叫来之前一直跟在两人身后的四个护卫，吩咐他们一会带着叶菩提两人趁乱逃走。
……
……
山坡上的马贼一共七股，其中势力最大的一股马贼首领外号刘秃子，手底下有接近三百个马贼，在整个西北马贼群中也算排上号的大马贼。
这次就是他最先发现杨家商队，然后才开始联络几股相熟的马贼，想要联手吞下这条大鱼。
这刘秃子还是有几分手腕的，他联络的马贼都是实力弱与自己的马贼，这样一来未来分赃的时候他自然能拿到最大头的好处。
除过这刘秃子以外，七股马贼中实力最强的就是赵掌柜所在的团伙了。
赵掌柜就是他的外号，这人原本是中原某个大家族的商铺掌柜，日子过得有滋有味，但是后来勾搭东家老爷的小妾被发现，然后就被一路追杀逃到西北，最终投靠一股马贼落草为寇。
这人原本在中原就是一个精明的商人，投靠马贼后凭借着自己的精明和狡诈很快就得到重用，五年后更是联合一些心腹干掉原先的头领，自己当上新老大。
这一次刘秃子之所以找他，一方面是因为他的实力不弱，一方面也是因为这人以前就是商人，由他接近杨家商队，很难被发现。
只要他能解决吴戎这个高手，他们这次的行动就成功一半了。
事实证明确实如此，赵掌柜的重操旧业确实没什么问题，杨清和吴戎两人根本没有发现他有什么可疑的地方，就算叶菩提也只是隐约感觉他有些不同，却也没发现什么蛛丝马迹。
最终还是被赵掌柜寻找机会刺伤吴戎，这才让他们兴奋赶来，准备一口吃掉这块肥肉。
刘秃子骑在马背上，看着沙丘下方的营地说道：“对方有弓弩，一会大伙散开进攻，不留活口！”
对于刘秃子来说，对方这次的货物非常贵重，只要这批货物到手，不仅是自己手下的兄弟们可以吃香的喝辣的，而且自己还能扩充实力，让自己一跃成为西北最大的马贼团伙之一。
刘秃子吩咐完，旁边有一个驼背的汉子嘿嘿笑道：“其他人杀了也就杀了，那两个美人可得给我留着，这次的货物我可以少要两成，大家知道，我也就好这口。”
这汉子不仅驼背，面容更是奇丑，他同样是这次行动的七股马贼之一，外号叫做王驼子，当然更多人私底下更愿意骂他王八驼子。
不过也只是私下说说，谁要是当面骂他，这人立刻就会撕破脸皮不死不休，极为记仇。
这人自幼相貌丑陋，没少遭人白眼，尤其是年轻女子，更是对他避之如蛇蝎，这就让他原本就愤懑的心理更加扭曲了。
落草为寇之后，他除过杀人越货之外，最好奸淫折磨女子，尤其是年轻美貌的女子，落到他手中那更是生不如死。
此番听闻赵掌柜说商队还有两个美若天仙的年轻女子，王驼子自然不肯错过。
王驼子愿让出两成货物，其余人自然同意，纷纷表示一定把两位美人毫发无损的送到他床上。
刘秃子环视四周，看到没有人再提出异议，于是一挥手大喊道：“弟兄们，上啊，大把的银子就在眼前，冲啊！”
在一片呼啸声中，数百马贼开始朝着沙丘下的营地奔来，在他们的身后是被卷起的大片沙尘。
营地中，杨清已经指挥护卫们结成防御阵型，三十个弓弩手也已经到位，弓弦紧绷，只等马贼们进入射程之内。
另一边，叶菩提对贺兰明月小声说道：“马贼里面没什么顶尖高手，不过人数比较多，我离开后你保护好自己。”
“放心。”贺兰明月笑道：“我怎么也不可能死在这里，你就放开手去杀吧，让这些土鳖们好好见识一下什么才是绝顶高手，不然还真当咱俩手无缚鸡之力呢。” 
第一百六十九章 染血的沙漠（中）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
月明如昼，数百马贼呼啸而来，身形迅捷，直如山崩海啸，营地众多护卫虽然已经有过心理准备，但是此刻直面数倍于己方的马贼，仍免不了紧张恐惧。
不少初次来此的护卫额头已经是冷汗森森，尚未交手，手心已经满是汗水。
月光下，马贼群带着嗜血的表情冲过来。
一百五十丈……
一百二十丈……
一百丈……
终于等到马贼群进入一箭距离，压抑许久的杨清大喝道：“放箭！”
唰唰，三十个弓箭手齐射，一波箭雨朝着马贼群射下。
然而除过几个倒霉马贼被流矢射中外，其余马贼都是毫发无伤。
三十位弓箭手一轮也只能射出三十支弓箭，对于几百行动迅捷的马贼来说，这些弓箭手构不成大的威胁，而且他们在拉近距离之后很快又呼啸着朝两边散开，以一个半包围的阵型将整个营地包围起来，这样一来弓箭手所能造成的威胁就更小了。
三轮箭雨之后，马贼已经来到眼前，不得已营中的弓箭手纷纷弃弓抽刀，与其他护卫一同迎战马贼。
这群马贼出现在沙丘的时候叶菩提已经在观察他们，今晚月色清亮，以她的武功修为看清这群人并不难。
她一直在观察对方的首领，擒贼先擒王，这些马贼人数远超商队护卫，若是自己能先斩杀他们的首领，自然可以震慑其余人，甚至是让他们因为恐惧而退去。
击退这些马贼才是今晚的目的，而不是一味的杀人。
失去吴戎这个顶尖高手，商队的护卫无论从实力还是士气上都受到极大的打击，纵然他们都是训练有所的护卫，手底下功夫也不弱，但是面对数量众多，狡猾狠毒的马贼，也是很快就陷入苦战。
只是一个照面就有七八个护卫被蜂拥而来的马贼砍倒，继而被无数马蹄踩踏，死相凄惨。
叶菩提原本还想看一下商队护卫的战斗力如何，待到他们阻一阻这群马贼，自己在出手去杀对方的首领，却不想只是一个照面就落在下风，如今情况自己再不出手，商队的护卫们很快就会被四面八方的马贼冲击溃散。
一旦溃散，就算自己能干掉这些马贼，商队也必然损失惨重。
既然要出手救人，叶菩提自然不想看到这种情况发生。
正此时，杨清站在营地中央指挥着护卫四面抵挡马贼，原本此事应当是吴戎来做，但吴戎此刻中毒受伤，已经是自身难保，指挥护卫的事情只能落到杨清身上。
然而杨清又如何能指挥护卫御敌？
他本就年轻，此番才是第一次独立带人出塞，而且自幼在家族熏陶之下学习的也是商贾之道，对于战阵御敌是一窍不通，因此指挥起来只剩下手忙脚乱，哪里马贼进攻比较凶猛，他就赶紧加派人手，另一边危险就再往过调集人手。
就像是一口四面漏水的木桶，哪里漏水去捂哪里，原本就处于弱势的商队在他的指挥下更是不堪一击，只要再给马贼们一点时间就能轻松拿下他们。
贺兰明月在一旁看的焦急，走到他身边说道：“马贼人多，你还分散护卫，是想让人家逐个击破吗？”
杨清也知道贺兰明月说的对，但他根本没有任何应对眼下情况的经验，只能是哪里需要往哪里派人了。
杨清看着她说道：“这也没办法，咱们人太少了……不是，你怎么还在这里？不是让你和叶姑娘赶紧离开的吗？”
贺兰明月没好气的说道：“别废话，你这样分散力量就是找死，应该把人分成几部分，互为犄角，这样远比你一盘散沙来的效果好。”
杨清苦笑着摇头，说道：“已经来不及，咱们的人都已经被完全分隔开了。”
正如他所说，因为他派人四处救援，导致商队的护卫们都被马贼分割开来，各自为战，几乎不可能再集中起来。
贺兰明月说道：“放心，一会马贼就会自乱阵脚，到时候你赶紧让人回来。”
“嗯？”杨清一脸不解：“你怎么知道他们会内乱？”
贺兰明月懒得废话，指着前往说道：“自己看。”
顺着她手指的方向看过去，杨清蓦然瞪大眼睛，眼中满是不可置信。
迎着无数马贼，叶菩提如同一叶浮萍，轻飘飘就穿过无数身影，跃向马贼群后面的那几个马贼首领。
“她，她……”杨清张大嘴巴：“叶姑娘她……”
这一路走来，他从未见过叶菩提出手，在他心中一惊坚定的认为两人是不通武功的普通人，纵然叶菩提佩剑，也没有让他想到对方竟然如此厉害。
毕竟行走江湖会不会武功都喜欢配个兵器，这实在太正常不过，他还以为叶菩提的茱萸剑只是用来装点门面的。
但是眼下这一幕却完全颠覆他之前的认知，这个仙女似的姑娘竟然是个绝顶高手？
看着叶菩提举重若轻的穿梭过马贼群，比之之前吴戎对付另外一伙马贼更加轻松，杨清就算再呆，也知道叶菩提的武功应该在吴戎之上了。
看到杨清震惊，贺兰明月大笑道：“没想到吧？菩提可是非常高非常高的高手，贺楼佩都能让她打的逃之夭夭，一群马贼又算得上什么。”
杨清不知道贺楼佩是何人，但是他很同意贺兰明月的说法。
因为事实胜于雄辩！
叶菩提以极快的速度穿过正在进攻的马贼群，落在那几个马贼首领面前。
看着这神秘女子，几个马贼首领有过最初的慌乱，但他们毕竟也是经历过风浪的人物，而且叶菩提能轻松闯过人群只能说明她轻功极高，真正动手也未必能是自己几人的对手。
这几个马贼首领身手都不弱，尤其是刘秃子，已经隐约摸到天境的门槛，在马贼中算是身手不错了。
只要他能突破到天境九品，即使没有杨家这笔货物的进账，也能凭借自己的实力吸引不少人加入，壮大自己的实力。
不过对于他们这些普通武夫来说，进阶天境的难度可比打劫一支商队大多了。
几个马贼首领，最先开口的不是刘秃子，而是那好色成魔的王驼子。
他的目光上上下下打量叶菩提几遍，叶菩提穿着白衣，略显宽松，将她原本曲线玲珑的身姿遮掩几分，不过她身材高挑修长，即便白袍能遮去几分身姿，。也不难看得出她的神身材。
王驼子淫笑道：“这就是赵掌柜说的两个美人之一吧？身条不错，可惜带着斗笠，不知道盘子是不是像你说的那样正呢。”
一旁的赵掌柜心中正对自己之前眼拙没有看出对方伸手来历而懊恼，听到王驼子的话，说道：“相貌自然也没问题，就是不知道你这驼子有没有命享受这等艳福了。”
“哈哈。”王驼子大笑道：“怕什么，咱么这么多人，她一个小姑娘还能上天？轻功是不错，就是不知道手底下的武功有没有轻功这么俊俏了。” 
第一百七十章 染血的沙漠（下）
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
混战仍在继续，虽然叶菩提突然闯入马贼后方让所有人有过瞬间的惊讶，但是对于这些不知情的人来说，多出一个叶菩提似乎对局势也是于事无补。
因此无论是马贼也罢，商队护卫也罢，除过一瞬间的惊讶，更多人还是把心思放在自己的对手身上——生死攸关的瞬间，哪里容他们肆意分神？
王驼子还要调笑几句，却被一旁的刘秃子制止，他有些谨慎的看着叶菩提，说道：“轻功不错，若是你一个人仗着轻功逃走，我们还真未必追的上，你眼下不逃，却要过来管闲事，不觉得有些自不量力吗？你对付得了我们这几百号人？”
“不知道。”叶菩提看着他们说道：“如果他们逃得话，我估计不会赶尽杀绝，不过你们几个肯定是不可能活着离开的。”
王驼子插嘴说道：“小姑娘好大的口气，就凭你也想留下我们几个，你办得到吗？”
有人回应道：“王驼子，大话可别说早了，这要是在床上的话，你就那银枪镴枪头，说不准人家还真能留下你呢。”
“你放屁！”王驼子立刻骂道：“老子金枪不倒，一个小姑娘算什么？你要是不服气把你媳妇送来试试。”
叶菩提并没有被他们的污言秽语所影响，她一向对死人有着极大的宽容心，看着几人说道：“遗言都交代完了吧？交代完我就送你们上路，奈何桥上人太多，早死早托生。”
“年纪不大，口气不小。”那赵掌柜的说道：“让我来会会你。”
说着抽出自己的刀就朝叶菩提身上招呼过去。
他本就在为自己眼拙而懊恼，觉得这实在有损自己的威名，偏偏叶菩提竟然的口气竟然颇大，显然没有把他们一群人放在眼里，这就让他有些忍无可忍，于是就率先朝着叶菩提出手。
赵掌柜纵横西北沙漠，靠的是卑鄙和狡诈，武功倒是稀松，毕竟也不是从小开始打熬筋骨，也没有什么高深心法让他修炼，现在的一身武功都是落草为寇后从生死边缘领悟出来的招数。
因此他的武功实在稀松，但是出手极为狠辣，一刀劈下来就想着直接砍掉叶菩提的脑袋。
王驼子在一旁大叫道：“姓赵的，别伤美人，我还等着她暖床呢。”
赵掌柜手下毫不留情，心中却对王驼子的话不屑一顾：精虫上脑的蠢货，早晚要死在女人肚皮上。
一刀劈下，没有赵掌柜想象中鲜血飞溅的血腥场面，有的只是两根白皙修长的手指。
叶菩提伸出两指轻轻夹住赵掌柜的刀锋，赞叹道：“你就比他们聪明多了，知道早死早托生的道理。”
赵掌柜心中大怒，用力想要夺刀再砍，然而他就惊骇的发现自己使出全身力气竟然不能把刀从这女子的两指之间抽出来。
不仅如此，刀身上还传来一股强大的引力，连让自己反手弃刀的可能都没有。
赵掌柜大吼一声，吃出吃奶力气，脸色涨的通红，但是站在他面前的叶菩提仍旧纹丝未动，那被她两指夹住的长刀也是一动不动，连震颤都没有。
这一幕落在别人眼中颇有几分滑稽，一个中年壮汉使出全身力气，却连人家小姑娘的两根指头都奈何不得。
注意到赵掌柜的窘境，其余几个马贼终于发现事情的异常，这个女子好像确实有几分功夫。
最先动手的是距离赵掌柜的刘秃子，同样抽刀劈向叶菩提，但是他的刀法就要比赵掌柜精妙凌厉太多了。
这一刀刚猛霸道，就算是面前有一块大石，刘秃子自信也能一刀劈开。
但是叶菩提却好似对他这一刀视而不见，那夹住赵掌柜长刀的手指在刀身上轻轻一弹——
一股剑气自她指尖激射而出，沿着赵掌柜的刀身如同毒蛇一般游动而上，瞬间没入赵掌柜的身体。
长刀一寸寸断裂，赵掌柜的脸色猛然一红，然后又瞬间发青，再然后张开嘴巴开始呕吐，吐出来的却都是已经被叶菩提那一缕剑气搅碎的内脏血块。
这一幕太过骇人，惊得几个马贼首领纷纷后退，就连方才一脸淫笑的王驼子也收敛心思，思考是出手还是逃走。
场中唯一不顾一切出手的之只有刘秃子了。
刀客，出刀无悔。
他不去看赵掌柜，只是专注于手中这一刀，他自信这女子如果不闪不必，自己这一刀落在她身上定然能让她一刀两断，就算赵掌柜死了，自己也能让她一命换一命。
他的想法是好的，但是事实却与他的想法相差十万八千里。
叶菩提确实没有回身抵挡对刘秃子，甚至就完全毫无防备的任凭刘秃子一刀砍到她的后背三寸。
在她后背三寸，刘秃子的刀就犹如遇到一堵无形的墙壁，无法寸进分毫。
叶菩提转头看向他，平静说道：“要是我告诉你们，我其实是天境一品之上的修为，你们刚才会不会直接就逃了？”
刘秃子脸色涨红，却连说话的机会都没有。
他如今的情况与赵掌柜有几分相似，都是被叶菩提的气机牵引，进退不得，不过他比赵掌柜的情况更复杂，他的修为高出赵掌柜很多，这一刀又是运转所有功力的全力一击，因此体内功力被叶菩提气机牵引更深，现在的他体内气息紊乱，连张嘴说话的能力都没有了。
叶菩提的话更是让他心中惊骇，天境一品之上的高手在普通江湖人眼中那和神仙已经没有什么区别了，他们这些马贼平常遇到个天境高手都不容易，更无论天境之上的神仙们了。
这小姑娘如此年轻，怎么可能是天境之上的修为？
可是眼下的现实又明明白白告诉他，叶菩提说的都是实话。
看着两人僵持下来，其余几个马贼首领终于回神，立刻朝着叶菩提杀过来，想要趁机干掉她，这群人之中只有那王驼子见势不妙，在所有人后面悄悄溜走。
几个人的刀同时朝着叶菩提周身四面八方落下，但是不出意外，同样都被她的气机所牵引，宛如被施加定身咒一般一动不动。
下一刻所有人又都猛然抛飞出去，一个个从马上跌落下来，嘴里大口呕血，显然都活不成了。
马贼首领们心中有着难言的惊骇，但是他们再也没有机会把这些惊骇说出口，目光的最后他们只看到叶菩提朝着那逃走的王驼子飞掠而去。
这一下所有人才安心闭眼：奈何桥上谁也少不了。
王驼子策马狂奔，两边是呼啸的风声，他却再也顾不上许多，只想着赶紧逃走，他虽然好色，但因为幼时的遭遇，比平常人更加擅长察言观色，刚才注意到赵掌柜的死相时就已经萌生退意，所以在其他人冲上去的时候他反而是逃走了。
他想其他几个人就算再不济也能阻拦那女子片刻，而且还有那么多马贼在围攻商队，那女子不可能弃下商队来追自己，自己还是有机会逃走的。
但是很快他耳边响起的是叶菩提不带任何感情的声音：“你今天要是能逃出一百丈，我立刻自杀！”
王驼子惊骇欲裂：这女子疯了，竟然不顾商队其他人死活来追自己，这么大仇吗？
下一瞬间，他胯下的骏马一声悲鸣，突然就跪倒在沙漠中，王驼子朝下看去，震惊的发现脚下的沙漠宛如活过来一般开始流动，很快就形成一个小型的沙漠漩涡，正在一点点将骏马和自己吞噬下去！
这一幕比之前他看到叶菩提一指弹死赵掌柜更加恐怖，王驼子立刻声泪俱下高声求饶。
但是根本没有人回应他，他转头就看到叶菩提站在他十丈外，她的一只手不停在半空转圈，随着她的动作，自己的身体也一点点被流沙掩埋，连挣扎逃出去的能力都没有。
等到流沙盖过王驼子的头顶，叶菩提才猛然停下动作，然后五指用力一捏，那片漩涡骤然凝固，身在漩涡中的王驼子甚至没有发声就被从四面八方而来的流沙挤压成肉泥。
相比于其他人，叶菩提自然要重点照顾一下这个满嘴污言秽语的色魔。
她几乎是以堪称残忍的手段杀掉几个恶贯满盈的马贼首领，然后才转身杀向营地之中。
原本营地中的战斗极为火热，陷入白热化战斗的双方甚至都没有注意到马贼头领已经全部死绝了。
只有站在营地中央的杨清与贺兰明月两人从头到尾看完这一场屠杀。
贺兰明月自然是无动于衷，她已经习惯叶菩提的强大。
但是杨清整个人彻底傻掉了，他的世界在瞬间崩塌，他的脑袋已经丧失思考能力，最终呐呐半天，说道：“太，太，太强大了！”
虽然现在双方的战斗还没有结束，但是看过叶菩提轻而易举就杀死几个马贼首领之后，杨清觉得战斗的结果已经没有任何悬念了。
这么一群马贼，对于叶姑娘来说也不过是一群蝼蚁，随随便便都捏死了吧？
战斗中的马贼们没有注意到自家首领都已经被干掉，仍旧是兴奋的厮杀，但是很快他们就发现自己再也听不到来自首领们的命令了。
起先是一个人，后来几个、十几个、几十个，终于所有的马贼发现自家首领竟然都已经被人杀死了。
他们倒在一片沙地上，旁边只有他们的坐骑在悲鸣，但是他们连凶手都没有看到。
不过也不用猜测，很快他们就知道是谁干掉自家老大了。
那一抹白衣踏着月光而来，如同佛窟中长袖飘飘的天女，她甚至连自己腰间的兵器都没用，只是用长袖卷起地上掉落的长刀，所到之处，长袖挥舞，马贼们就只剩下束手待毙了。
这一晚，这片沙漠中注定只剩下杀戮，就算那一轮圆月似乎都被沾染上血色，开始朦胧起来。
叶菩提并没有杀光所有马贼，真正让她出手杀掉还不足一百人，但是对马贼们造成的心理压力却是难以形容的，尤其是他们的首领都已经死掉，群龙无首的情况下又面对这样一位杀神，他们怎么可能还继续战斗下去？
于是很快原本已经是大优势的马贼们纷纷拨转马头，掉头朝着四面八方逃走。
今晚过后，在这片西北沙漠之中，无论是黑道还是白道，都流传着一位白衣女魔头的传说。
有人说这白衣女子其实某个圣地的弟子，天赋横溢，但是因为杀戮太重被逐出师门，继而坠入魔道，见人便杀；也有人说这人其实是当年的魔教余孽，为复仇找顾青城决斗，失败后被追杀到西北，恰巧遇到一堆人，也就大开杀戒。
各种传闻不一而足。
最有趣的则是关于西北七大魔头的传闻，貔貅城一战，七大魔头被杀四人，如今也只剩下三人。
于是有好事者又重新排出一份西北十大魔头的榜单，而这白衣女子赫然位列榜首。 
第一百七十一章 不见不散
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
大雍共有三十六州，其中沙州位置最西，出沙州即到西域三大都护府，因此沙州成为联通中原与西域的重要通道之一，不仅驻有重兵，商贸也极为繁华，每日里来往中原与西域的商队络绎不绝。
这一日是八月初七。
已经是暮烟四起的傍晚，沙州城的大门即将关闭，四下行人稀疏。
夕阳下有几道身影从远处的戈壁滩走来，他们距离沙州城还有些距离，但是城墙上已经响起关城门的号角声。
城下的士兵虽然看到那几人的身影，却也不敢停下手中的动作等待对方走来。
边境要塞，军令最大，号角响而不尊军令者是要重罚的。
随着吱吱呀呀的声音，绞索转动，将那两扇厚重的城门逐渐闭合起来。
城外夕阳也在两扇门中一点点消失，眼看着城门就要彻底合上，将那几个尚未赶到的旅人拒之门外。
城门闭合到只容一人通过的范围，然后有一人在城下士卒惊异的眼神中从城门外挤进来，这是一个穿着蓝色裙装年轻女子，美貌异常，她一个闪身进入从城门外进来，脸上挂着温和的笑容，说道：“多谢，后边还有人。”
说着门后又接连进来三道身影，一男两女。
男子是一个四十多岁的黑衣男子，身材高大，面貌古朴，从狭窄的门缝中走出来却给人一种泰山压顶的气势。
他身后是一个穿着鹅黄色宫装的妇人，只看年纪尚不足三十，皮肤白皙，相貌极美，尤其一双眼睛，清韵动人。
最后进来的则是一个相貌堪称祸水的白衣女子，腰悬黑鞘长剑，神色淡漠。
原本守在城下的两个守城士兵被这突然冲进来的四人吓一跳，其中一人正要开口喝骂，却被另一个人眼疾手快的阻止，他注意到这四人的装束非富即贵，气质更是非凡，因此不敢轻易得罪，才去阻止同伴的开口。
他前拦在四人面前，客气的说道：“朝廷律法所在，进城需验证文牒，劳烦几位了。”
四人中那黑衣男子从怀中掏出一份文牒递过去，士兵接过来验查。
文牒自然是没有任何问题，士兵仔细查看之后恭敬还给黑衣男子，然后让出位置：“各位请进。”
黑衣男子点点头，带头往城中走去，另外三女子也跟在他背后走去。
在他们背后，沙州城的城门彻底闭合，将暮色阻拦在城外。
等到四人走远，另外一个士兵才好奇问道：“你刚怎么就看一分文牒，其他三个怎么不看呢？”
两人扛着长矛准备回营，那先前验查文牒的士兵才一脸神秘的说道：“你知道什么，刚才那份文牒出自北庭都护府！”
“北庭都护府又如何？”另一人不解：“和咱们沙州有关系吗？”
从行政级别上来说北庭都护府和沙州是同属王朝一级行政区域，只不过都护府的都护要比各州州牧权势大一些。
双方在行政上是互不干预的，北庭都护府虽然官职权利较沙州州牧高一些，却也无权过问沙州军政，那士兵不知道对方那北庭都护府的文牒怎么能就让自己的老伙计直接放其他三人同行了。
那检查文牒的士兵说道：“是没什么关系，但是人家的文牒是都护府亲自开出来的，盖得是大都护的印章，你不会不知道咱们沙州城的都尉将军和北庭大都护是什么关系吧？”
另一个士兵恍然大悟：“他们是同门，都是武神门下弟子，难怪呢。”
北庭大都护与沙洲都尉同为不夜城弟子，对方既然持有大都护亲印的文牒，他们自不敢多言，只是走来一路却也在猜测这在最后关头才进城的四人是什么身份。
尤其是那三个女子，皆是祸水一样的容貌，也不知道是如何从混乱的戈壁滩走到这沙州城的。
猜测许久也是无果。
他们永远不知道刚才过去的四人身份，尤其是对江湖人来说，那代表的是什么。
白衣女子和蓝裙女子自然是叶菩提与贺兰明月，而另外一对男女，提起他们的名字，所有江湖人几乎只剩下敬仰与崇拜——武神邢渊和天后苏步雪。
那一晚击退马贼后，叶菩提与贺兰明月就离开商队独自上路，原本两人准备同往不夜城，不过尚未走出沙漠时就遇到邢渊和苏步雪。
邢渊和苏步雪是从两人身后追赶上来的。
原来那一日在北海分别之后，孙伯就独自前往不夜城求援，他本有天境三品的修为，又不像叶菩提那样受伤，因此速度极快的来到不夜城。
邢渊和苏步雪门下弟子众多，但是因为种种原因，两人最疼爱的却是贺兰明月这个修为最低的弟子，因此听闻贺兰明月遇险之后，已经多年未曾踏出不夜城的两人联袂前往草原。
只是可惜等他们到北海时叶菩提与贺兰明月已经混在商队中南下，两人未曾寻到。
之后两人又寻到贺楼佩苦修的地方和他打一架。
可怜贺楼佩短短几个月，先是被岳神秀挑战，虽然胜出，但也让对方顺利进阶谪仙人，然后被叶菩提打败逃走，还未缓过劲来，最后又被邢渊暴打一顿，受伤极重。
最后关头若不是孤独珈蓝赶到，贺楼佩就要被邢渊锤死了。
一连三场大战，打的都是极为郁闷。
这一战过后，贺楼佩气到吐血，直接返回摘星楼闭关，想要参悟透《大衍星辰诀》中的北辰剑心——虽然已经好几百年没人练成北辰剑心，但是接连被人暴打两次，这让心高气傲的贺楼佩如何能接受？
他要苦修，他要报仇！
邢渊和苏步雪揍完贺楼佩就南下寻找贺兰明月的踪迹，不过茫茫草原千万里，他们纵然是谪仙人，想要找人也不容易，一直到他们遇到姜琢玉——姜琢玉从南宫武夫手中抢走青龙令之后并未返回中原，而是不知何故向北去草原。
不夜城虽然和姜琢玉没有什么恩怨，但是不夜城门下弟子不少都为朝廷效命，于是邢渊又和姜琢玉在大草原上大战一场。
结果天下第二依旧是天下第二，天下第三依旧是天下第三。
不过两人也从姜琢玉口中得知叶菩提与贺兰明月的下落，于是才顺着西北沙漠追逐而去，最终在两人离开商队的第一天寻找到贺兰明月。
再之后四人南下，不过几日功夫就来到沙州城。
来到此处后叶菩提就要与贺兰明月分别了，原本她要护送贺兰明月返回不夜城，然后自己再回中原，如今遇到邢渊和苏步雪，自然不需要她再多此一举，因此明日她们就会分别，贺兰明月需要回不夜城疗养一段时间，而且还要收拢南下的队伍，叶菩提则是直接返回中原。
原本这趟草原之行，她预计最多半月就能返回，却没想到因为种种原因，已经在草原逗留三月有余了。
失踪三个月，很多事情必然是已经超脱她的预期，所以她不能再耽搁下去了。
如今她需要尽早返回中原，先要去一趟燕王府，看看他们最近有没有收集到新的消息，然后最重要的是需要返回碧落天一趟——她突然失踪，这个消息要是传回碧落天，很可能要出大问题，她必须露面一次，才能稳定人心。
……
……
月明星稀，沙州城某家客栈的屋顶，叶菩提与贺兰明月肩并肩躺在屋顶，一旁放着一壶酒，已经被两人喝完。
贺兰明月双手枕在脑后，看着天空的星辰说道：“西北的星星比中原明亮啊，尤其是在戈壁滩的时候，那些星星感觉都是触手可及。”
说着她伸出右手在半空中作出一个摘星辰的动作。
夜风清凉，叶菩提微微闭目，没有说话。
“睡着了？”半天听不到回应，贺兰明月好奇转头看她。
叶菩提睁开眼摇摇头：“没有。”
她刚才在思考中原和碧落天的事情，并没有认真听贺兰明月说话。
“明天什么时候走？”贺兰明月问道。
叶菩提说道：“明早吧，先去燕王府，然后再回碧落天一趟。”
贺兰明月点点头，说道：“我可能要在不夜城待几个月，然后再返回长安，不过我会让人一直帮你查那几个人下落的。”
“嗯，多谢。”
贺兰明月继续说道：“我也会让我师父小心不夜城的圣器，既然你猜测对方目标可能是我们四大秘境的圣器，那他们应该也已经盯上不夜城了。”
叶菩提说道：“对方来历神秘，小心为妙。”
贺兰明月说道：“世间谪仙人，四大秘境加起来占据一半，这个江湖上就连太白剑宗也不敢说同时要和四大秘境为敌，对方胆子够大的啊，也不知道什么来历，目的是什么。”
“或许是某些上古遗址吧。”叶菩提猜测说道：“先前在青州我了解到他们在寻找古九州的地图，四大秘境又和上古时代有千丝万缕的联系，除过这个目的，我实在想不出他们为什么要同时寻找四圣器和古九州地图。”
顿了顿，她继续说道：“当然这只是我自己的猜测，上古时代太过久远，那时候可能连文字都没有，我也猜不到他们具体要做什么。”
叶菩提不明白对方的目的，贺兰明月更加不可能知晓，她悠悠说道：“车到山前必有路，这些事情慢慢查吧，等到查清楚，咱们就叫上十个八个的谪仙人踏平对方的老窝。”
叶菩提被她逗笑：“全天下的谪仙人加起来也不过就这几个，又不全是你们家的，能随便指挥。”
“给钱呐。”贺兰明月豪气的说道：“咱们有钱呐，谪仙人也是人，只要利益足够，让他们出手也不难。”
叶菩提笑笑没有说话。
贺兰明月又说道：“你这次回碧落天待多久？”
“不定。”叶菩提说道：“视情况而定，要是没有什么大麻烦，还是要尽早去一趟归墟城。”
贺兰明月想了想，说道：“那你早去早回啊。”
叶菩提略微不解的看向她，贺兰明月说道：“我回中原也要查一查芈冉的事情，他和风满庭是同时代的人物，又都是谪仙人，说不准归墟城会有我想要的东西，你要是回来早的话，咱们还能结伴去归墟城呢。”
“也好。”叶菩提点头说道：“我回中原后会往长安给你书信，你要是寻我的话，也可以让人送信去青州的天海武馆，若是我回到中原后你还未去归墟城，那咱们在青州汇合。”
“其实就只咱俩行走江湖还是蛮好玩的。”贺兰明月咯咯笑道：“那天你击退马贼，我骗杨清说我比你还厉害，只是这几个马贼来轮不到我出手，你一个人就可以打发，杨清估计是被你惊到，竟然也相信我说的话，你没看到他后来看咱们俩的眼神，那都是用一种看神仙的目光了，以后有机会咱俩再一起走走，让我狐假虎威几次，说不准我也能混成人人敬仰的超级高手呢。”
叶菩提没有拒绝，只是说道：“等到我把手头的事情处理完吧，现在太多事情缠身，这个天下很大很大，除过中原和草原外还有许多地方，往东的扶桑、高丽，南方的占巴、暹罗、扶南，西域更西的阿拔斯、伏卢尼，这些地方也都很有趣，将来有机会我还是想要去看看的。”
贺兰明月笑道：“那说好了，要是到时候我还活着，咱们俩那就一起去看看？”
“你肯定会活着的。”叶菩提认真说道：“你那么有钱，背影又这么深厚，区区寒疾而已，肯定能治好的，等我到青州会让杜神医去京城等你，他的医术极为高明，说不准就有办法，就算他没办法，这世间奇人异士何其多，咱们总能找到一个的。”
贺兰明月笑靥如花的看着她：“你陪我一起找吗？”
“好。”
明月高悬，贺兰明月重新和叶菩提并排躺下，说道：“明早我就不送你出城了，不见就没有离别，虽然我知道咱们的叶女侠肯定不会纠结什么天下无不散之筵席，嗯……下次……咱们下次在青州见。”
星空湛蓝，银河安静流淌在她们头顶，空气微凉，蛙鸣传来，好似波动两人逐渐安静的心弦。
贺兰明月听到叶菩提清清淡淡的声音：“青州，不见不散。” 
第一章 江湖又有后来人
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
沙洲东去两千里，尚有肃、凉二州，与沙州并称陇地三州，仍属西北地界，只有过凉州的嘉峪关才算真正进入中原。
千里黄云莽入天，飞沙走石绝人烟。
陇地三州，有的不仅是文人墨客笔下的金戈铁马，气吞万里，更多还是春风不度玉门关的凄凉。
五更鸡鸣，随着吱吱呀呀的绞索声音，那关闭一宿的沙州城们迎着微薄的晨曦缓缓张开。
叶菩提牵着昨日傍晚在城中买下的马匹走出沙州城，没有回头，在她的背后睡醒的沙州城开始喧嚣起来。
沙洲往东，有道路通往中原，虽是清晨，但东去西归的行人已是不少。
与叶菩提一道出城的还有一行二十人的队伍，为首是一个长须老者，余下十多人男女皆有，看形貌年岁都不足及冠，男女皆是身穿儒衫，负箧佩剑。
这年头行走江湖配兵器不奇怪，但是男女老少皆着儒衫配长剑却不多，尤其女子，更是少见。
春秋之后，文风渐起，士子读书为修身齐家治国平天下，不少人已经不在着眼个人厮杀，而是意在庙堂，指点江山。
仅从这群人的装束，叶菩提也能猜出他们应当是某个书院游学的弟子。
此番出城，叶菩提也没有故做遮掩，于是一路走来，同行的这群人几乎都把目光放在她身上。
只不过碍于情面，加之叶菩提神色淡漠，给人难以亲近之感，这群人并未唐突上来搭讪，而是就这样相隔不远往东而去。
虽说七月流火，九月授衣，天气开始转凉，但是在这枯燥的西北大地上，那碧蓝天空下的日头依然非常灼人。
行至中午，已是大日悬空，热浪滚滚，再加之行路至此，那群士子不少人都已是汗流浃背，一些女子更是鬓角贴在脸颊上，毫无淑女风范，但即便如此，却也无人叫苦。
直到在路边出现一座简陋的茶肆，那带头的老者才让众人在茶肆休息。
叶菩提也同样在茶肆休息——她可以不休息，但是马匹也需要饮水喂草。
一下出现二十多客人，茶肆的老板忙成陀螺，一边让自家小二招待客人，一边让自己儿子喂马，甚至连自己都亲自上阵，披着毛巾出来擦桌子。
茶肆外的空地上一连摆出七八张空桌，此时除过两桌茶客以外，其余都已经占满，叶菩提最后到来，环视一周，却没有发现四下还有空位，正要问问那店家屋中是否有位置，就看到那群人中的老者对着她招招手：“姑娘，我们这里尚有一空位，若是不嫌弃，可来这里歇息。”
老者那一桌除过他自己，尚坐一男一女两个年轻人，余出一个位置。
这一路走来，这群士子行事倒是让叶菩提觉得与她在中原所见书生不同，老者更是满面笑容，因而并没有拒绝。
走到哪老者与少女中间的位置坐下，说道：“多谢老先生。”
草原一行，她与贺兰明月朝夕相处，因着那姑娘是个活泼精灵的性子，影响的她也不是往昔那般不近人情，不过如今孤身一人上路，却也不可能如与贺兰明月相处时那般轻松。
老者是极为健谈的人，坐下不过片刻，叶菩提已经知道他们是来自凉州凤凰书院的学子。
这老者名叫梁淳华，是凤凰书院的先生，余下十多人中少年们都是他的弟子，五六个少女却是他的家族晚辈，同样跟在他身边学习，也可算作他的门人。
他们此番出行乃是因为去往沙州一书院与人论道讲学，如今正是要返回凉州城。
茶肆老板把茶水端上桌，这群已经被风沙和燥热折磨半日的学子们立刻端起茶碗一饮而尽，裹着风沙的粗茶下肚，且不说味道如何，这一身烦闷燥热却是一扫而空，让人通体清爽。
梁淳华连喝三碗粗茶，这才放下茶碗，转头看向桌上的另外两个年轻人，说道：“这一路上倒也太平，未曾遇到什么凶险，换做早些年，春秋乱战，这路上可看不到这等光景，能看到的只是路边的尸骸白骨，当真是赤地千里，荒无人烟，就连那乡间野狗都是双眼通红，见人龇牙咧嘴，丝毫不怕的。”
与他同桌的一对年轻男女是梁淳华的龙凤胎孙女，听到老人的话，那坐在叶菩提对面一直偷瞄她的年轻人赶紧说道：“如今是承平年间，这些情况自然不同，再说爷爷您一直教导我们君子六艺，纵然遇到一些剪径蟊贼，咱们也能对付得了。”
许是上了年纪，经历过春秋战乱的梁淳华对此颇有感慨，说道：“都说宁做太平犬，不为乱世人，如今承平年间，你们是无论如何也想象不到那种天下大乱的凄惨情形，这些年文风渐起，许多读书人不再习武，其实这未必是坏事，但是我还是一再要求你们要练剑，可知是何道理？”
“我知道，我知道。”原本一直在旁边瞅叶菩提的小姑娘立刻回神。
原本她的心思全在叶菩提身上，好奇这位姐姐怎么会生的这么好看，自己要是有她一半……一成漂亮就好了，听到爷爷的话立刻举手说道：“哥哥说咱们练剑是为讲道理。”
“哦？”梁淳华笑起来，看着孙女说道：“那你说说为什么是讲道理啊。”
小姑娘立刻说道：“哥哥说现在别的读书人都读书不练剑，只有咱们练，以后遇到其他读书人，就和他们讲道理，嘴巴讲不过，就用手中的剑去讲，这些读书人不练剑，肯定讲不过咱们。”
坐在叶菩提对面的少年不住给自己妹妹使眼色，示意她别什么话都对爷爷说话。
你要这样说，爷爷回头不得揍我？
梁淳华笑眯眯听她说完，这才说道：“有几分歪道理，但不是正道，讲道理要以理服人，不是以力服人，不然这天下道理最大的岂不就是顾青城了？”
“难道不是？”少女一脸疑惑的反问，说道：“顾剑神武功最高，自然道理最大，他要是用剑和别人讲道理，谁讲的过他？”
梁淳华本欲多教导孙女几句，但是考虑大庭广众之下训斥孩子不是明智之举，因此就说道：“我让你们练剑是为让你们莫忘前人好，莫忘如今的承平天下埋的尽是英雄骨。”
顿了顿他又说道：“回到凉州后，我要带你们去我们大雍与鲜卑的战场走一次，这样啊，你们才会知晓太平二字有多重。”
梁淳华与孙子孙女说几句话，转头看向叶菩提说道：“人老了，就好为人师，啰嗦几句，姑娘见谅。”
叶菩提轻声说道：“无妨。”
看到爷爷和仙女姐姐说话，一旁的小姑娘才壮着胆子看向叶菩提问道：“姐姐，你是个剑客吗？”
说着还瞅瞅叶菩提放在一旁的茱萸剑，剑鞘比自己的好看，也比自己的长，好像很厉害的样子。
“对。”叶菩提简单回应一个字便不再言语。
小姑娘一脸崇拜：“那你一定很厉害喽？”
叶菩提谦虚道：“还行。”
小姑娘笑的眼睛都眯起，说道：“爷爷说我读书不行，是木头脑袋，但我练剑还行，以后一定也会成为一个厉害的剑客，我还要当女侠，除暴安良。”
叶菩提看她一眼，资质中上，不过习武影响因素众多，资质只是其一，这小姑娘还年轻，未来一切都有可能，于是她说道：“只要有恒心，你肯定会成为女侠的。”
得到叶菩提的夸奖小姑娘开心坏了，抱着茶碗笑道：“我可努力了，天不亮就起来练剑，天黑还在练剑，哥哥就比我懒多了，就会坐树下看书。”
对读书兴趣远大于练剑的少年不住用眼神剜自家妹妹，示意她别把自己的事情都往外说，尤其是在这位漂亮的仙女姐姐面前。
既然仙女姐姐是剑客，你怎么不说自己每天比你还勤奋呢？
看来以前给你买的糖葫芦都白买了，养出个整天奚落自己的白眼狼。
不理会一旁兄妹俩眉来眼去的交锋，梁淳华与叶菩提聊天，问及她的目的地，听闻是要从凉州入关，就邀请她一路同行。
不过却被叶菩提拒绝——她想要尽早返回中原，不愿在路上耽搁，而梁淳华带着他的弟子，速度必然不能和自己相提并论。
梁淳华人老成精，对于叶菩提的拒绝也不意外，原本他只是觉得这姑娘独自行走的西北，虽然说如今是太平年岁，但是西北自不比中原安全，像她这样美貌的年轻女子上路无疑是非常危险的，因此也就邀请她同路，一路上也好有个照应。
他本是好心，不过叶菩提拒绝，也就作罢。
人老成精的他还知道一个走江湖的道理，行走江湖有几类人是不能招惹的：僧道乞，以及敢独身上路的女子。
这女子敢独身上路，那必然有所依仗，自己也无需多事。
于是梁淳华话锋一转，开始说一些江湖上的趣事。
这些江湖趣事可比他说大道理吸引人，就连旁边几桌他的弟子以及茶客都在侧耳倾听。
如今江湖中最热闹，让人讨论最多的事情自然是貔貅城姜琢玉和南宫武夫的一场大战，经过这些日子的传播，这件大事情已经传遍西北，相信很快就会传遍大江南北，成为江湖中人人讨论的焦点。
梁淳华听到的也只是江湖传闻，在这些江湖传闻中，大多数人自然是站在南宫武夫这一面的。
一个帝国武将，一个亡国太子，如今的大雍除过江南的乾朝后裔，谁也不可能支持姜琢玉。
于是并未亲眼看过这场大战的人们凭着只言片语的传闻就把这场大战描绘的有声有色，什么一剑西来，什么一刀倾城，就好似说书人口中的仙人，最后也是以南宫武夫胜过姜琢玉为故事结局，这些才符合江湖人的结局。
虽然传闻如此，但是梁淳华却非没有见识的乡野村夫，何况他本也会剑术，自有自己的判断，说道：“虽然传闻如此，但姜琢玉武榜第三，南宫将军武榜第六，我还是更相信是姜琢玉胜出，不过南宫将军的刀法已经炉火纯青，姜琢玉就算能胜也是惨胜。”
那场大战叶菩提并未亲眼看到，事后也未曾再见过两人，虽然知道姜琢玉胜了，但是战况如何就不清楚了。
因此对于梁淳华的判断，并未给与置评。
除过姜琢玉和南宫武夫的大战外，西北江湖上讨论最多的就是不夜城的武神和天后离开不夜城去往草原了。
邢渊和苏步雪在西北江湖是当之无愧的神仙人物，哪怕是再凶恶的人物，听到他们的名字也要颤抖，这两人已经有多年未曾踏出不夜城一步，如今却双双离开不夜城，立刻引得无数人猜测他们的目的。
不过邢渊在草原上与贺楼佩和姜琢玉交手并没有人见到，自然也没有什么传闻流传来，江湖上无数人还在揣测这两位神仙去往草原有什么目的。
除过两件神仙打架的大事情外，西北江湖上如今最热闹的则是关于一个年轻游侠的传闻。
说来有几分趣味。
这年轻游侠月前才出现在西北，身份来历成谜，使用一柄黑铁长剑，才出现在西北就接连挑了九家马贼老窝，之后更是引得西北黑道上几大枭雄人物追杀，但是不但没有杀掉他，反而被他干掉几个人，一时间名声大噪。
更让人津津乐道的是这年轻的游侠放出话来，要为西北江湖除暴安良，杀光西北七大魔头。
不过就在他放出话不久，七大魔头的四人就死在貔貅城，之后又排出一份十大魔头的名单——叶菩提就位列这份榜单榜首位置。
倒不是她恶贯满盈，而是那些被她杀退的马贼四处宣扬她的残忍恐怖，说的就好似是修罗地狱返回人间的厉鬼似的。
于是才成为十大魔头之首，但是与更多人来说，对这个说法是嗤之以鼻的：一群马贼而已，这样的女侠多来几个才好呢。
于是这年轻的游侠又放出话来要杀光这十大魔头。
对于不了解内情的人来说，可能觉得这就是年轻人的狂妄之言，但是西北江湖上可没有一个人敢小觑他。
因为就在他放出这句话的半月内，他已经干掉十大魔头中的六人，这其中还包括曾经的第一魔头乔郎君，要知道这乔郎君可是和观音笑一般的天境二品高手！
如今西北黑道人人自危，那游侠却说已经不屑杀其余剩下三个魔头，而是把目标转向排行第一的白衣女魔头。
誓要杀掉这残忍的白衣女魔头，还西北江湖一个宁静。
梁淳华说完年轻游侠的故事，他的孙子孙女都已经是满眼小星星，对这位正义的游侠哥哥崇拜不已。
叶菩提却只是平静听完，觉得这件事似乎和自己没什么关系——她还不知道自己已经成为十大魔头之首，成为那位游侠放话要必杀的人了。 
第二章 人生处处是惊喜
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
路边茶肆，梁淳华的江湖故事还未说完，从沙州城方向行来一骑。
一个白袍的书生骑在一匹枣红骏马背上，捧着一本书摇头晃脑的朝着这边走来，在那骏马后背的行囊上还挂着一柄黑剑。
乍看下与同样黑鞘的茱萸剑有几分相似，不过茱萸剑狭长，这年轻人的黑剑要比茱萸剑宽处几分。
临近客栈，书生收起书放在行囊，翻身落地，牵着骏马往茶肆走来。
茶肆本已经坐满客人，此刻又无人离开，书生环视一周没有找到位置，却看到坐在众人中间的叶菩提，眼睛一亮走过来。
他走过来却不是不是对叶菩提说话，而是看向梁淳华行礼说道：“小生宁和，这厢有礼，不知道老先生可否行个方便，拼个座位？”
梁淳华看看书生，又看看叶菩提，琢磨出一些意思，笑着对自己的孙子说道：“廷儿，你去和嫣儿挤一条凳子，给这位公子腾出个位置，出门在外，都不容易。”
梁淳华的孙子有些不情不愿的起身，他一直在偷偷看叶菩提，比爷爷更加敏感，这书生一走近他就知道这家伙不是个好东西，肯定是在打仙女姐姐的注意。
虽说窈窕淑女，君子好逑，像仙女姐姐这样的美人肯定是走到哪里都会万众瞩目，但是一想到这人要坐在自己的位置对仙女姐姐大献殷勤，他还是不开心。
可是梁淳华在他心中积威甚重，他不敢多言，只能磨磨蹭蹭起身。
却不想他才刚站起身，坐在他对面的叶菩提就站起来说道：“不用，我要走了，我的位置就让给他吧。”
说着也不再啰嗦，起身找店家结账，准备牵马离开。
梁淳华微微一愣，然后笑着对叶菩提说道：“如此，姑娘就先行一步，到凉州城，若是不忙可来凤凰书院寻我，也让我一尽地主之谊。”
“多谢老先生。”叶菩提说道，然后又对他的孙子孙女点点头算是打过招呼。
叶菩提这一走，不仅让茶肆中偷偷关注她的异性大为失望，就连那做足心思准备上来搭讪的年轻人也愣在原地。
只有梁淳华的孙子孙女笑得开心，挥手和叶菩提告别。
小姑娘还不忘说道：“姐姐，你到凉州城一定要去书院找我玩啊。”
那书生愣一下，然后立刻回神，笑着对梁淳华说道：“原来你们不是一路的？”
梁淳华笑着点点头，却也没有多说什么。
书生一拍手说道：“哎呀，此去凉州，路途漫漫，实在耽搁不得，小生也无心饮茶，这就上路了，老先生，咱们有缘再见。”
说着不顾四周茶客们的嘘声以及店家的白眼，牵过自己的马匹就朝叶菩提离开的方向追去。
叶菩提离开不远，这书生就从后边追上来，顾不得之前酝酿的一系列搭讪方法，直接对叶菩提拱手说道：“小生秦川宁和，敢问姑娘可是也去往凉州的？”
叶菩提没有理会他，宁和牢记离宗之前师姐们的谆谆教导：追女孩子一定要脸皮厚，于是继续说道：“那可真是太巧了，小生也是要去往凉州，这一路两千里，可不太平，不若咱们结伴同行，也能相互有个照应？”
叶菩提一言不发，扬起马鞭，尘烟升腾中就将这宁和抛在身后。
“完全被无视啦。”宁和揉揉脸颊自言自语，继而又说道：“不行啊，可不能放弃，离开宗门之前，我可是师兄师姐们面前夸下海口，说一定要带一个天下第一等的美人回去，好不容易遇到一个，可不能错过了。”
想着同样挥动马鞭，加速朝着叶菩提离开的方向追去。
宁和一口气跃马扬鞭十多里地才又再次看到叶菩提的身影。
看到叶菩提骑马停在路边，宁和心中大喜，以为叶菩提是在等他，看来这是有戏啊。
然而等靠近之后他才发现自己想多，叶菩提停马在路边仅仅是因为前方拐弯的地方有两队人在交手。
两边加起来有五六十号人斗殴，将道路占满，场面一度混乱。
看到这一幕，宁和心中大喜：看来这姑娘是有些担忧如何过去了，这可是自己大显身手的好时机。
他连忙走上来，殷勤说道：“姑娘可是忧心如何过去？”
注意到这小子又追上来，叶菩提瞥他一眼，说道：“你应该感谢一个姑娘，因为她我现在才没有直接动手。”
换做以前，遇到宁和这样的人，以她的脾气，一顿教训是少不掉的，纵然他有天境二品的修为也是一样。
但是因为与贺兰明月相处这一段时间，她倒是比以前心平气和多了。
叶菩提的话让宁和一头雾水，但这好歹是对方第一次和自己说话，他也就不再计较这些，说道：“姑娘稍等，且看我让这群人乖乖让路，绝不会影响到你的行程。”
说着走到混战的人群中，一声爆喝：“都给我住手！”
他这一声爆喝饱含内力，在混战的人中炸开，宛如一记重锤砸在所有人耳边，震的这些人脑中嗡嗡作响。
混战的双方立刻停下手中动作，有些呆呆的望向这个半路插手的不速之客，不知道这家伙要干嘛，不过仅凭他这一声爆喝也最够震慑这些人最强也不到地境三品的人有其他动作。
宁和心中对于自己出场造成的效果非常满意，但是面色如常，骑在马背上说道：“大家都是江湖同道，以和为贵，有什么大不了的事情，要在这里打打杀杀？打打杀杀也罢，你们倒是找个安静的地方呐，这里是大路，多影响其他人呢？”
五六十人看他的眼神和看神经病差不多，但是震慑于他的实力，也没人敢出言反对。
两边人分开站位，互相对峙，虽然因为宁和的原因没再出手，却也没有就此罢休的意思。
就在两边人分开的时候，这些人终于注意到远处旁观的叶菩提，其中三人更是眼睛瞪大，一脸惊喜和难以置信，三人对视之后相互点头：没有眼花！
于是在包括宁和在内所有人不解的目光中，这三人从几十人中走出来，一路小跑到叶菩提面前，然后一脸谄笑的行大礼，说道：“前辈，好巧，又见面了哈。”
叶菩提有些无语的看着眼前的点苍山三狼，确实很巧，我来中原一年，才遇到贺兰明月三次，却已经预见你们兄弟三个四次了。 
第三章 美人相轻
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这三兄弟是标准的江湖游侠，武功稀松，却又爱凑热闹，江湖上只要有热闹，无论大事还是小事，他们都要掺一脚，想要在群雄面前露脸。
如今再次遇到叶菩提，三人心中更是惊喜：能在这里遇到前辈，那当真是天大的幸运，这说明什么？这说明自己三人和前辈有缘啊，说明自己三人飞黄腾达的机缘或许就落在前辈身上呢。
叶菩提看着三人，问道：“你们这次又是在做什么？”
她记得第二次见到这三人的时候，他们就是伙同十几个人和另外一群人火拼，这次又是火拼，却不知道是不是如上次那样寻仇了。
武功不高，打架倒是勤快。
那名叫王淮的游侠说道：“前辈有所不知，我们此番可不是无聊的械斗，乃是因为一桩江湖大事才动手呢。”
不等叶菩提说话，原本感觉良好如今却被晾在一旁的宁和走过来插嘴：“再大的事情也不能在路上打架啊，多影响……你说的是什么江湖大事？”
王淮瞅瞅叶菩提，再瞅瞅宁和，一样的白衣，一样的黑剑，于是小心翼翼问道：“前辈，您认识？”
叶菩提说道：“不认识。”
“哦。”王淮点头，遂彻底无视宁和，说道：“这件事还要从三月前说起，三月前在江湖上消失十多年的魔教又有余孽现身江湖，他们声称要为当年覆灭的魔教报仇，害了许多江湖人，引起不小的震动，之后江湖上的一些大侠名宿，包括胭脂榜的几个仙子美人联名号召江湖同道们剿灭魔教余孽。”
叶菩提看看与王淮等人交手的另一方人，说道：“他们都是魔教余孽？”
一群最强才地境三品的人能引起江湖公愤？
王淮摇头，有些尴尬的说道：“不是，他们是巴州剑气盟的人。”
巴州剑气盟？
叶菩提似乎有些印象，仔细思索，想起自己在论剑大会时交手击败的第一个人好像就是来自巴州剑气盟，至于对方的姓名，倒是没有刻意去记。
不过这巴州剑气盟也是江湖正道，王淮等人怎么会与他们动手？
她说道：“所以……你们才是魔教余孽？”
叶菩提轻飘飘一句，吓得王淮三人直接跳起来，手忙脚乱的解释道：“不是不是，前辈千万别误会，我们是江湖正道，怎么可能是魔教余孽。”
说这句话的要是别人还好，但是换做叶菩提，却让他们瞬间胆战心惊。
他们可是不止一次见过前辈出手，知道这位前辈武功高绝，而且还杀伐果断，要是让她误会自己这群人是魔教余孽，心情不好就全杀，找谁说理去？
王淮说道：“事情是这样的，前些日子不是清剿魔教余孽嘛，我兄弟三人自然也是响应号召，参与过不少大战。”
说到这里他提起胸膛，似乎为这件事而感到骄傲，事实上他只是跟着大部队去凑热闹，并没有机会出手。
王淮继续说道：“那些魔教余孽被咱们正道杀的大败，就往西北逃窜，只是些残兵败将，于是那些老前辈们都返回宗门不再出手，然后江湖上的一些新晋的青年俊才，还有胭脂榜上的几位女侠就召集一些人手朝着西北这些继续追杀，我们都是响应号召追赶而来的。”
“既然如此，你们又怎么会和巴州剑气盟的人动手？”
“这个……”王淮尴尬解释道：“这个其实不是因为魔教余孽的事情，这次号召来西北追杀魔教余孽的人中有七位胭脂榜上的女侠，我们这群人是应云麓仙居青玉仙子杜青澡的召集而来，巴州剑气盟则是响应蜀中紫竹仙子任红雪的召集而来，胭脂榜上这两位仙子排名相近，一向是谁也不服谁，所以我们遇到之后……”
听到这里叶菩提才明白他们大群人在这大马路上火拼的原因。
原来是因为两位胭脂榜上的美人粉丝为自家偶像大打出手。
还真够无聊的。
原本叶菩提听闻魔教的事情，还有心继续听下去，看看能否得到一些其他消息，毕竟高白玉消失之后，魔教几乎就分崩离析，之后更是被顾青城一人斩杀六大护法，彻底消失，如今卷土重来，还以为能有什么大动作，却不想也是一触即溃。
于是她说道：“那你们继续。”
说着就打马离开，却听王淮继续说道：“前辈也是去往凉州城吗？”
叶菩提点点头没说话，王淮大喜说道：“很巧啊，我们也是去往凉州城呢，不知道能不能和前辈同路？”
叶菩提抬头看向路边巴州剑气盟的人，说道：“你们不是要为自己的仙子打架吗？继续啊。”
“不打了，不打了。”王淮立刻摆手说道：“本也不是大事，还是同前辈一同前往凉州城更重要，那群魔教余孽如今就藏匿在凉州城，听说是在找一份地图，我们也要赶紧过去和大部队汇合，防止这些妖人寻找到地图离开，到时候再想找他们就不容易了。”
“地图？”原本已经走出几步的叶菩提立马一勒缰绳，看着王淮说道：“他们在寻找什么地图？”
王淮挠挠头，有些不确定的说道：“好像是什么古九州图，这个我也只是听说，具体也不太清楚。”
古九州地图？
王淮的话让叶菩提心中猛然一跳。
长生教一直都在追查古九州地图，如果真的是古九州地图的话，那么这个什么魔教余孽必然和长生教有千丝万缕的关系，甚至长生教就是他们死灰复燃之后的名字！
这可是自己追查长生教的一个好机会。
原本这件事和她没有一文钱关系，但是如今掺和上古九州地图，那她就必须要去凑个热闹，正好她本也要经过凉州城。
于是叶菩提脸色不变的说道：“也好，咱们同去凉州城，我虽然不是什么大侠，但是剿灭魔道余孽，我等江湖儿女人人有责，到时候也可以出一份力气。”
说完这句话叶菩提自己都微微愣一下：我什么时候也和贺兰明月一样变脸这么快？还真是被她带坏了。
王淮三人听闻叶菩提的话极为兴奋。
这位前辈要出手？
那必然是要震惊所有人啊。
连带着自己三兄弟也要扬名立万了。
想到这里，王淮浑身激动：果然，果然这位前辈就是自己三人的机缘所在，跟着前辈混的脸熟，这不马上就能出名了？
于是他谄笑道：“那可真是江湖幸事，有前辈出手，一人都足以剿灭所有魔道余孽啊。”
说着殷勤小跑到叶菩提前边，说道：“前辈，我给您带路。”
点苍山三狼与叶菩提离开，这几十号两位仙女的粉丝也就此罢手，毕竟旁边还有个不知深浅的白衣神经病书生，双方谁也不想得罪那书生，于是相互放几句狠话，也都各自上路。
只留下宁和一个人在风中凌乱：感情我就这样被所有人无视了？ 
第四章 碧落天
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提独身东归，本意是尽早赶到燕王府，然后转道青州回碧落天。
但如今既然听闻古九州地图的事情，她便打算先去凉州城探探究竟，然后再做打算。
回碧落天固然重要，但查找长生教同样重要——碧落印还在他们手中。
她身边跟着点苍山三兄弟以及厚着脸皮跟上来的宁和，再之后则是几十号中原游侠。
这么一大群带着兵器的人去往凉州城，远看上去就好似叶菩提摇身一变成为某个山大王，领着几十号小弟下山打劫……
这些人愿意跟着她，原因自然是因为她太漂亮，去参加这除魔大会，往那一站就能吸引所有人目光，自己这边多有面子？
而且她身边还跟着一个武功似乎不错的宁和，多安全？
这群游侠都想着扬名立万，想着在这次的除魔大会上出风头，因此行事都极高调，就差敲锣打鼓招摇过市了。
看到他们这群人，别说路上的普通商旅百姓，就连一些地段的马贼山匪都避其锋芒。
叶菩提倒不想带这么一群累赘，不过她也不了解凉州城的情况，跟着这群人才好插手魔教的事情，因此也只能耐着性子与这群人同行。
除过叶菩提这一群人，如今在西北地段上，像他们这样赶往从四面八方赶往凉州的江湖人不在少数，一时间原本西北江湖上热闹非凡，就连一些西北江湖中的大门派也都有所动作，派出自己门下弟子出山历练。
堪称是近年来江湖上少有的盛事。
……
……
东海，碧落天。
这里是海上航道，每日里经过的商船不计其数，尤其是岛的南方修建有船只停靠的码头，极为繁华。
从码头往北，半座岛修建的都是各类经营场所，街道上的人摩肩接踵，热闹程度丝毫不于中原城市。
碧落天的地势是北高南低，从岛的中心开始，往北就是大片山丘，尽是竹林。
从南部看去，这些山丘中修建有无数的宫阁楼宇，在竹林中若隐若现，相比南部的热闹，这边要幽静太多。
南部虽然繁华，但是这边的人大多数也都更向往能进入北边竹林中生活，因为这里才是碧落天的核心。
这里居住的都是碧落天的核心人物，包括长老会的长老，叶家嫡系以及宗门的重要人物。
能进入这里，不仅代表着身份地位，更重要的是可以修行宗门内的高深功法。
这是岛上几万人求之不得的大机缘。
沿着曲折的青石小径往深处走，穿过无数房屋和护卫，可以一直走到碧落天的最高处，这是一个十多丈的平台，有一座裸露的石台，这石台已经封闭很久，就连岛上的人也不知道它是做什么的，平日除过一些身份特殊的人，其他人都需要止步。
石台的北方是悬崖峭壁，两百余丈，下连大海，每日里大浪拍打山壁，千百年岁月的冲洗，这里的山壁已经是光滑如镜。
今日负责打扫卫生的弟子扛着扫帚上来，准备打扫这里，只是上到山顶却看到石台处已经有人在那里了。
这是一个黑衣男子，而立年岁，相貌俊逸，一身玄色绸衫，乌黑长发随意披散在脑后，一双眼眸中似乎蕴藏着无底的深沉。
他只是站在那里，就给人以渊渟岳峙，卓尔不凡的气质。
看到黑衣男子，打扫卫生的弟子连忙行礼：“见过天主。”
如今不过而立之年，却已经是碧落天新任天主的湘君子站在石台边眺望下方的大海，头也不回的说道：“今日不用打扫，你先下去吧。”
那弟子立刻领命，又扛着扫帚离开。
湘君子又在石台旁静立片刻，身后传来脚步声，有人走到他背后说道：“天主，中原那边传回消息了。”
湘君子终于收回目光，转过头说道：“说。”
报信的人说道：“目前能查到的消息是两个多月前大小姐曾在草原上与破六韩孔雀、慕容长河两人大战，然后就此失踪。”
湘君子安静听完对方的消息，说道：“让人继续追查，你先退下吧。”
报信之人退下去，山顶又只剩下湘君子一人，片刻后他轻叹说道：“你说，她是活着好还是……”
有笑声在他耳边响起：“那你是希望她活着还是死掉呢？”
石台外的林中走出一道身影，是一个曲线玲珑的年轻美女，她笑盈盈的看着湘君子说道：“如果是我的话，自然希望她死得一干二净，就单是她那张漂亮的脸蛋就让我不舒服，而且她武功高，资质好，身份地位又特殊，怎么看都是我们的心腹大患，远比长老会那群酒囊饭袋厉害多了，也不知道你当时怎么想的，为什么要联合她制衡长老会，而不是联合长老会先干掉她呢？”
湘君子安静看着女子说道：“她是叶家领头人，在师父故去之后，叶家人就迅速抱团，以她马首是瞻，我们联合长老会对付叶家，且不说能不能成功，即便成功，我剩下的实力还能抗衡长老会吗？”
“长老会确实麻烦。”女子蹙眉说道：“但为什么偏偏是她？叶家人数众多，旁系嫡系加起来几千人，内部也不是一条心，她又是女儿身，能取代她位置的人绝对不少，就如她那两个叔叔，一个庸碌无能，一个志大才疏，怎么看都比她好掌控，这小丫头片子看起来闷不做声，其实非常狡猾，和她合作无异于与虎谋皮。”
湘君子说道：“首先她是我师妹，是我师父唯一的血脉，其次，你真的当叶家人都是白痴？咱们选择叶云和叶峰，叶家人会同意？你也说她很优秀，叶家人会放着一个武功高，又聪明，能带着家族再次崛起的人不选，选一个庸碌之辈？碧落天七十二代天主，六十一代出自叶家，你真当这只是因为叶家是碧落天的创始人这么简单？其余三大秘境的创始家族如今安在？为什么只有叶家能牢牢把控碧落天？我师父故去之时，菩提尚在高丽未曾回来，那时是叶家内部取而代之的最好时机，你看他们可曾内乱，即便有几个不成气候的叶家人在长老会鼓动下起了心思，然后呢？就被你口中志大才疏和庸碌无能的叶云、叶峰联手干掉了，他们不是绝顶聪明，但……也不是白痴。”
湘君子的几句话让女子哑口无言，片刻后才说道：“叶家看起来没几个聪明人，没想到在这一点上却看的通透，到底是有些底蕴，不过这样才可怕啊，我现在更希望她死在外面呢。”
“一个传承千余年的家族，自然是有他们的独到之处。”湘君子说道：“这件事急不来，而且……没有干掉长老会之前，叶家绝对是咱们最坚定的盟友，所以啊，她现在最好还是活着……”
女子有几分幸灾乐祸，说道：“这可不是咱们说的算，与她交手的两人都是知秋境界，虽然听说她也进入这一境界，但是毕竟才晋级，又是以一敌二，想要活着离开怕是不容易。”
湘君子说道：“这点上我倒是恰恰相反，我相信她肯定会活着，就凭两个知秋，还不配杀她。”
“说的两个知秋很弱似的。”女子轻笑道：“你也不没有进入谪仙人吗？岛上除过你和她，只有闭死关的太上长老是这一层境界的，还不厉害吗？”
湘君子摇摇头，说道：“你不懂，她是叶菩提，不一样。”
女子颇为不服气的说道：“我知道她是叶菩提，但是有什么不一样，不一样也是知秋，她和别人有什么不同？”
顿了顿，女子看向湘君子的目光有些古怪，说道：“难不成……你对她动情了？你喜欢她？青梅竹马的师兄师妹，说来也对，虽然你比她大出十岁，不过真心相爱年龄也不是问题。”
湘君子摇摇头，说道：“你想多了，一些事情，别说是你，就连她自己都不知道，她是叶菩提，所以她现在不会死的，这世间就算是谪仙人也没资格杀她。”
女子语气酸溜溜的说道：“啧啧，就你这语气，还敢说不喜欢她？”
湘君子瞥她一眼，语气冷淡起来：“不要自以为是的猜测一些事情，这会让我觉得你很蠢。”
说完他转身离开石台，独留下女子一人在这里神情莫测，半响跺跺脚，咬牙切齿的低声道：“早晚要弄死你！”
……
……
叶菩提和一大群游侠往凉州而去，这一路上实在热闹，让叶菩提觉得自己都快成带着一群喽啰下山劫掠的土匪了。
还有那名叫宁和的年轻书生，相比于叶菩提的冷淡，这个宁和就健谈太多了。
短短几日就和队伍中所有人打成一片，整日和这群游侠在一起胡侃吹牛。
他本有一嗓子震慑群雄的壮举，如今再胡乱吹牛，这群游侠俨然已经把他当成那种绝顶高手——事实上也没错，凭他天境二品的修为，对于这群游侠来说确实是绝顶高手了。
这么一大群人中大概只有点苍山三狼对他的话嗤之以鼻。
在他们三人心中，这世间最厉害的高手自然是他们眼前的叶菩提，那可是神仙一样的人物。
眼下叶菩提对这个年轻人不屑一顾，说明什么？说明她根本没把对方放在眼里，说明对方根本不是像他自己吹嘘那样的厉害。
所以这三人一路上对宁和是横挑眉毛竖挑眼，不屑一顾。
宁和这人虽然牛皮糖一样的性子惹的叶菩提烦闷，但是其余性格还好，对于王淮三人的白眼不屑也不放在心上，还能乐呵呵与其他人打交道。
这一日一群人离开肃州成，距离凉州城已经是越来越近。
凉州最北是和鲜卑的战场，因此民风在西北来说最为彪悍，不仅有名动天下的凉州大马和凉州铁骑，就连市井百姓都极为尚武，随处可见携带兵器的普通人，甚至叶菩提之前见过的凤凰书院那一群士子也都是出门佩剑的，凉州民风可见一斑。
行过半日，来到一处峡谷，但见两边岩土裸露，峭壁耸立，荒凉中更显险峻。
峡谷长不过百丈，等到游侠们大摇大摆走进去才猛然发现自己一群人被包围了！
一前一后，两拨神秘黑衣人围住峡谷出口，显然是来者不善。
这群游侠虽然武功不高，但是见识不少，见到这种事情除过最初的慌乱，很快就有人对着包围他们的黑衣人叫骂起来，询问对方的来历目的。
这些黑衣人极为干练，一言不发，只是急速朝着人群奔杀过来。
面对奔杀过来的黑衣人，王淮三兄弟丝毫不惧——有前辈在这里，这些人不过是群跳梁小丑而已。
不过看叶菩提安坐马背，似乎并没有第一时间出手的打算，王淮三人立刻自告奋勇的说道：“前辈且安坐，这群土鸡瓦狗还不用劳您大驾，且看我兄弟三人收拾他们。”
说着兄弟三人也都拔剑冲上去。
上次在洗剑山庄，叶菩提曾指点过他一句，虽然只有一句话，但是也让王淮连续晋级，从一个地境六品的杂鱼晋升为地境四品的杂鱼……
如今他想在叶菩提面前好好表现一番，说不准前辈看他足够狗腿，再多指点几句呢？
这群游侠清一色都是地境实力，前后而来的黑衣人也大都是地境，然对黑衣人领头的几人都是天境之上，而且人数也比游侠多。
双方刚一接触，游侠们就大感吃力，而且这群人下手狠辣，让人胆寒。
于是就有人不住往后退去，但是他们前后被包夹，退也是没有退路的。
叶菩提站在人群中央，暂时没有出手的打算，而且这群游侠也没有想让她出手的打算——江湖上，漂亮的女侠那都是稀有动物，是需要保护的，怎么能让女侠动手？
这群人面对黑衣人时表现这么硬气，很大一部分原因也是想要在美人面前表现一把。
不过叶菩提不出手并不是愿意看到这游侠去送死，而是她知道会有人出手，也不用她出风头。
果然，就在游侠们节节败退的时候，咱们的宁和宁书生终于坐不住了。
怎么说大家也都是相处几日吹过牛的好兄弟，不能见死不救，而且还有心仪的美人在面前，正是抖露威风的时刻。
只见他轻飘飘从马背上飘起，一挥手，马背上的长剑出鞘。
那柄剑也如他的剑鞘一般乌黑，如果有西北本地的江湖人在这里就会认出，这正是最近在西北叱咤风云，连续斩杀众多黑道人物的那柄剑。
宁和的剑出鞘，却没有落在他手中，直接凌空朝着身后黑衣人划去，而宁和整个人则是悬在黑剑三尺之上，御剑朝着黑衣人杀去！
他这一手御剑实在太过震撼，看到这一幕，那群游侠都蓦然爆发出喝彩声，大声为他鼓噪，一直冰冷无情的黑衣人们也是眼中震惊。
御剑啊，实在太帅了！
人群中叶菩提不动如山，神色冷漠，看向宁和的眼神有些不同——
难怪这小子年纪轻轻能有天境二品实力，原来是太白剑宗的人。 
第五章 魔头竟是我？
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
世间有飞升之说，始于三教，道门举霞，佛门涅槃，儒门成圣，放之江湖，亦有谪仙人境界。
不同于三教中的传闻，江湖中确实存在谪仙人，只是未曾有人见过谪仙飞升，谪仙人之中又以剑仙最为让人神往。
传闻剑仙可御剑出入青冥，朝行南冥，夕坐北海。
如今宁和一出手即是御剑而行，虽然不能与真正剑仙的飞上九霄相提并论，但吓唬这些最强不过天境九品的黑衣人足够。
他脚踩黑剑，所过之处，这些黑衣人来不及躲开的，皆被他的黑剑所伤，人仰马翻。
趁着这个机会，游侠们又重新组织起来，朝着黑衣人发动反扑，一时间竟也让这些人手忙脚乱。
宁和这一手端的是高人风范，唬的黑衣人震惊恐惧，当真以为宁和是剑仙人物，又有几个黑衣人倒在他剑下，于是这群人黑衣人不再迟疑，吹响哨音后纷纷撤退。
看到黑衣人撤退，游侠们纷纷大喜，不少人更是衔尾追杀，好在宁和站在半空中大喊一声：“穷寇莫追！”
他这手御剑本就震撼所有人，在游侠群中建立起高人风范，如今大声开口，游侠们无不尊崇，纷纷撤退回来。
宁和自半空落下，黑剑自动归鞘，然后哗啦一大群游侠围上来，有恭维也有敬仰，大家都没先到这个一路上都嘻嘻哈哈极好相处的书生竟然是剑仙高手，这样的人物实在太难遇见，偶尔遇到一个还是高高在上，如宁和这般平易近人的实在太少，这群游侠自然更要围上来套个近乎。
宁和一边和游侠们谈笑风生，对于他们的恭维也都是照单全收，一边还趁机在人群中寻找叶菩提的身影，却看到叶菩提已经骑马离开，身边还跟着点苍山三狼。
虽然他这一手御剑术实在惊人，但是对于见过叶菩提出手的王淮三人来说，也就是不过如此，比前辈在黄河上的神仙手段来说差了十万八千里。
因此三人一贯保持着先前对宁和的态度，根本懒得搭理这小子，抱紧前辈大腿，等着前辈带飞才是最重要。
看到叶菩提已经离开，宁和也立刻说道：“敌人即退，咱们也应该赶紧上路才是，这群黑衣人应当就是魔教的余孽，如今敢这么正大光明的袭击咱们，那就是说明他们在凉州的势力不小，咱们应当赶紧与其他路英雄们汇合才是。”
如今他在这群人中威望最深，一言既出，众人响应。
于是一群人朝着叶菩提离开的方向追去。
这群游侠心中激动啊，原本跟着叶菩提去往凉州，想的借着这姑娘的美貌出一番风头，如今却发现队伍中竟然还隐藏着一位可以御剑的高手，双喜临门呐。
跟着这两位一同去凉州城，想来会成为全场焦点吧？
那么自己这群人出人头地的时刻就要到了啊。
宁和骑马飞奔到叶菩提身边，原本他以为自己这么一出手，对方必然对自己刮目相看，却不想这姑娘仍旧是无动于衷，甚至连一句话都没说就直接走了。
这就让原本心中成就感满满的宁和瞬间沮丧。
他骑马来到叶菩提身边，想要说点什么，还未开口，叶菩提先问道：“江湖传闻，这段时间有一个神秘游侠在西北这边干掉不少黑道人物，是你吧？”
叶菩提的话让宁和一愣，很快就笑道：“确实是我。”
这件事并不是多么神秘，叶菩提既然听过这个传闻，那就么就很好猜到。
叶菩提不在说什么，宁和说道：“其实传闻多有夸张，就想说我轻而易举的干掉乔郎君，其实都是讹传，那家伙和我同一境界的，我是偷袭才干掉他，而且还受伤，要不是偷袭，多半可能要丢掉性命。”
他虽是如此说，但是神色语气却都明明白白表示能干掉乔郎君，他还是非常骄傲的。
同境界，乔郎君是成名已久的西北第一魔头，而他却是初出茅庐的江湖新人，这件事无论放在谁身上都是会让人侧目的荣耀。
即便宁和出身太白剑宗，但同龄人能做到这一点的也不多，天境二品已经是少见的高手。
二十岁前到知秋，这样的人千百年来都是屈指可数。
但是，宁和一切骄傲的地方对叶菩提反而无效。
且不说她的武功比宁和高出太多，单是这种孤身斩杀魔头的事情，叶菩提在砥砺武道的路上也不止一次干过，而且她那时年龄可比宁和小太多。
因此面对宁和既要矜持又要自夸的说法，叶菩提没有太多表示，只是说道：“听说你还在寻找其他魔头？”
“其实就找一个人。”宁和笑道：“就是那个白衣女魔头，听闻她在西北沙漠一次出手就杀好几百人，实在是嗜杀成性，这等魔头不除，西北老百姓还不得整日提心吊胆。”
叶菩提离开杨家商队后，他们四人一路不停歇的赶往沙州，中途并未曾听过有关十大魔头的事情，最近一次则是前段日子在茶肆听闻凤凰书院的梁淳华提起过一次，但也未深究，故而并不知道这所谓的白衣女魔头就是那群溃散的马贼安在自己身上的名号。
但是如今听宁和这么一说，她心中起疑，不动声色的问道：“什么样的白衣女魔头？”
宁和挠挠头“你不知道吗？”
叶菩提淡然说道：“最近一直在赶路，未曾打听这些事情。”
宁和说道：“原本西北有七大魔头，不过前段日子其中四个死在貔貅城，然后又有人排出一分十大魔头的名单，其中一个白衣女子取代乔郎君成为十大魔头之首，传闻这女子极为嗜杀，虽然只出手一次，但是一次就杀死几百人，就是在西北沙漠，大约是半月前的事情。”
半月前就是叶菩提杀死马贼离开杨家商队的时间。
于是叶菩提就明白这个所谓白衣女魔头指的就是自己，不然哪里会有这么多巧合？
虽然她不知道为什么谣言传到最后会自己才是恶人，那群马贼反而是受害者。
但是世间多少事情都没有道理可讲的。
而且叶菩提也不觉得自己需要给别人证明什么，她根本不在乎西北江湖上的人怎么看她。
至于眼前这个敢放话要为江湖除魔的年轻人——
叶菩提也不准备把话题说破，年轻人勇气可嘉，就不要打破他的幻想了。 
第六章 白衣盟
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
离开这处峡谷也就进入凉州地界。
凉州城是西北最为繁华的城市，但是富饶程度仍不及东边的雍州，不过民风剽悍倒是天下闻名，凉州铁骑更是让人闻风丧胆。
进入凉州地界，就能见到越来越多的游侠们往凉州城方向而去。
有单枪匹马孤身上路的，也有呼朋唤友三五成群的，还有如王淮他们这样成群结队赶路的。
相对来说，个人实力越强的人自然是越喜欢孤身上路，而实力弱一些，或者说是乌合之众更喜欢抱团。
叶菩提所在的游侠群来到凉州地界之后，第一晚在一座小镇的客栈落脚，一群人把客栈大堂坐满，然后开怀畅饮，唯有叶菩提早早上楼休息。
他们在庆祝今天击退一群黑衣人，觉得自己等人还未到达凉州城已经是击退一波魔道余孽，实在是值得庆祝。
这其中又以宁和最为受人欢迎，毕竟剑仙高人，几乎所有人都要去和他喝一碗酒，然后再说几句话，这才心满意足的离开，包括王淮三人都是如此。
宁和又是来者不拒的性子，因此不过片刻功夫就喝的有些醉醺醺，说起话来更是肆无忌惮。
客栈大堂堆起高高的空酒坛，一众游侠都喝到七荤八素，于是有人说道：“诸位，诸位，诸位且听我一言……”
于是大家都把目光放在这说话人身上，他打个酒嗝，大着舌头说道：“这个，这个，我且问啊……咱们此去凉州所为何事啊？”
“自然是为铲除那魔教余孽了。”有喝的稍微清醒的人说道：“响应江湖号召，铲除魔道余孽，维护江湖正道，我们的目的不就是这些吗？”
“话是这样说。”那人继续说道：“可是啊，咱们这群人都是来自五湖四海的游侠，原本是因为杜仙子的号召而来，但是我想啊……我想杜仙子肯定不可能只召集咱们这一群人，必然还会有其他人，是不是？那么就是说咱们就算到凉州城，也未必真个能凑到杜仙子面前，未必能在群雄面前露脸是不是？”
众人响应，却不知道他说这话是什么意思。
却听这人继续说道：“如此我就想啊，咱们的实力也不弱啊，好几十号人呢，关键啊，关键还有宁公子这样侠肝义胆，武功又高的俊杰人物，咱们为什么不能自成一路呢？啊，你们说对不对？咱们……咱们推举宁公子做咱们的盟主，带着咱们去凉州城除魔，谁敢小觑咱们，岂不是比响应杜仙子，然后跑去只能摇旗呐喊威风多呢？”
此人话音一落，立刻得到其余游侠的附和：“老哥说的对啊，咱们实力不弱，为什么要寄人篱下，为别人鞍前马后呢？咱们完全可以推举宁公子做盟主，自成一路啊。”
“不行不行。”宁和连忙摆手：“我不行的，兄弟们还是另选他人吧，我觉得……我觉得……”
他左右看看，一把抓起已经醉倒在桌上的王淮说道：“我觉得王兄弟更适合当盟主啊。”
王淮已经醉晕过去，迷迷糊糊被宁和抓起来，下意识就抓起桌边的酒碗，说道：“宁……宁公子，我，我敬你一杯……”
说着举起酒碗就往嘴里倒，却什么也没有。
宁和看着王淮已经醉成这样，无奈放下他，说道：“各位，我真的不合适，大家自成一路我是赞成的，但是我真的不适合当盟主。”
“宁公子就别谦虚了。”有人说道：“您武功高强，义薄云天，又是侠义心肠，这盟主您不做谁来做，有谁比您更合适？”
宁和虽然喝的脑袋有些晕乎乎，但是还未没有完全醉过去，任凭这些喝懵的游侠如何劝他都是不肯答应。
到最后他只好说道：“如果大家执意如此，我倒是有个合适人选，不知道诸位意下如何？”
“谁呀？”
宁和指指二楼，说道：“当然是叶姑娘了，诸位意下如何？此番除魔，大家都是应胭脂榜上的几位仙子而来，诸位觉得叶姑娘比胭脂榜上的美人如何？”
“叶姑娘是天下第一等的美人，比胭脂榜上的美人更漂亮。”
“确实，我也见过几个胭脂榜上的美人，没一个人及得上叶姑娘。”
“武榜要是比武功，叶姑娘有多厉害我不知道，不过若是比容貌，我觉得叶姑娘堪比顾青城。”
他们这群人愿意跟着叶菩提就是因为对方是在漂亮，虽然这姑娘几乎不怎么搭理他们。
所以宁和这么一说，其他人纷纷开始恭维起来。
宁和说道：“既然如此，咱们推举叶姑娘做盟主，然后带着咱们去凉州城，岂不是比其他人更威风？”
“是这个道理啊。”有人说道：“叶姑娘可以撑面子，宁公子武功高强，撑里子，这么一来咱们岂不是这次除魔大会风头最劲的人了？”
有人疑惑道：“可是叶姑娘会同意吗？”
走过这么几日的路程，众人也发现叶菩提并不是一个容易相处的人，人家会同意当盟主吗？
宁和笑道：“这有什么不同意的？又不要叶姑娘出手打架，自然有咱们代劳，而且咱们都一致同意，想来叶姑娘也不好反对吧？这几日来她虽然不搭理咱们，可是也没有嫌弃咱们，是不是？”
于是众人放心下来，最终经过宁和的鼓动，在叶菩提毫不知情的情况下，这群游侠就把她推举为盟主，带领着他们去往凉州城除魔。
联盟既然建立，那就必须有个名字，于是众人绞尽脑汁终于想出一个名字：白衣盟。
叶菩提穿白衣，宁和也穿白衣，大家叫白衣盟似乎没问题吧？
不仅如此，这些人虽然没时间都去找一件白衣穿，但是每个人都在胳膊上系一块白布，以表明自己的白衣盟的身份。
于是叶菩提在毫不知情的情况下就成为白衣盟盟主。
……
……
另一边，叶菩提等人走进不久，有三人人同样走进这座小镇。
这三人戴着斗笠看不清容貌，背后背着布囊，里面明显是兵器，行走之间步伐沉稳迅捷，应当都是江湖中人。
这三人走进小镇，并未去叶菩提所在的客栈，而是在小镇的另外一家客栈落脚。
他们走进二楼某个房间，然后敲响房门，片刻后房门吱呀一声打开，三人迅速进去，然后房门又悄然合上。
房间内，三人中的带头的是一个青衣人，看着那坐在轮椅上的大汉说道：“你可看得仔细？没有认错人吧？”
大汉手脚具断，原本一直低头坐在轮椅上，听闻这人的话立刻抬头，只余一只眼睛的眼瞳中是近乎疯狂的仇恨与愤怒。
他咬牙切齿的说道：“我怎么会认错？我落得今日这般人不人鬼不鬼的下场皆是拜这个贱人所赐啊，我日日夜夜恨不得将她碎尸万段，怎么会认错！她化成灰我都不会认错！”
说到最后他已经有些歇斯底里。
看着他癫狂的状态，青衣人说道：“既然没错就好，不过这女子武功太高，此事我们需要从长计议。”
“从长计议？从长计议！”轮椅上的大汉大笑道：“这都从长计议几个月了，也没见你们有什么动作？楼主更是能忍，自己的亲儿子都被人家杀了，还能忍住从长计议，厉害，厉害！”
“闭嘴！”青衣人有些愠怒的喝道：“注意你的身份，你若想死我现在就可以成全你！”
大汉恨恨看他一眼，却也乖乖闭嘴。
大仇未报，他还不想死。 
第七章 白衣盟成立即誓师大会
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
清晨微露，叶菩提走出客栈。
几十号游侠已经站在客栈的大门前等候，看到她走出来，所有人抱拳行礼，齐声道：“拜见盟主！”
饶是叶菩提的性子，也被这群人弄得一头雾水，她看像人群中的王淮，问道：“这是怎么回事？”
王淮目光闪躲，说道：“这个……这个……”
他知叶菩提未必愿意做这个什么盟主，但昨晚他喝高之后也是被众人怂恿着答应奉叶菩提为盟主，此事虽不是由他所起，但他也参与其中，故而有些不敢直面叶菩提。
叶菩提看他支支吾吾，一脸为难，于是把目光转向另一边的宁和，说道：“你来说说，这是什么情况？”
相比于王淮，宁和就大胆许多，笑着把事情的来龙去脉解释一遍，末了还说道：“这都是大伙共同的心思，还望盟主莫要推辞，率领大伙前往凉州城除魔为重。”
听到宁和解释叶菩提才明白原委，心中也有些哭笑不得，原来这群人竟然喝高之后成立什么白衣盟，还奉自己为盟主，当真是……好气又好笑。
她看着下边几十号游侠，几十号游侠同样眼神殷切的看着她。
叶菩提说道：“你们知道你们在做什么吗？”
她可还记得自己现在就是西北道上传闻的第一魔头，这群人除魔，却又奉她为盟主？确定咱们成立的不是魔教？
宁和说道：“我们此番去除魔，大伙来自五湖四海，虽说名义上是奉杜仙子召集，但杜仙子也只是召集人，算不得统领，我等实则并没有统一的组织，就算去也不过是一群散兵游勇，如今成立白衣盟，所有人都奉盟主号令，则名正言顺，勠力同心，为除魔大会增添一大助力，何乐而不为？”
“宁副盟主说的没错。”有人高声道：“我等奉叶姑娘为盟主，自然听你号令，原比一盘散沙的来的好，也不至于在江湖群雄面前籍籍无名。”
叶菩提看向宁和：“宁副盟主？”
宁和一脸矜持，笑道：“承蒙兄弟们抬爱，让我做副盟主，以此来辅佐盟主。”
看着他似乎还颇为感到自豪，叶菩提心道你好歹出身太白剑宗，身为天下第一宗门的弟子，本身修为也足够，竟然满足于做这几十个人的副盟主？
不过她转念一想，反正自己要去凉州掺和那魔教的事情，当这个盟主倒是无妨，还可以用作掩饰，而且宁和既然是副盟主，自己大可以把这群人交给他管理，只顶一个盟主名头也就可以。
这样身份有了，还不耽搁自己行事。
而且……她又想到自己目前在中原能借助的力量只有燕王府和明月楼，碧落天在中原也有些势力，但仅限青州一地，帮助有限，而且碧落天必有内鬼，她对宗门中的一些人也是不信任。
如此说来，她其实一直没有属于自己的心腹力量。
原本她心思只放在武道之上，名望势力金钱于她都是身外之物，天大地大，一人一剑，足矣。
但如今要调查碧落印，这背后牵扯甚多，不能仅仅只依靠燕王府和明月楼，因此若是能组建一支属于自己的力量在中原活动，对她来说也是一大助力，助她早日查清碧落印。
最初她来到中原时没想过事情会如此复杂，也就没有有所动作。
随着她愈发深入的了解就愈发觉得事情复杂，这背后的长生教实在有些神秘，在草原时就能思考过这个问题，如今正好有这么一个契机，她觉得顺水推舟，组建一股势力也是不错。
当然，这个白衣盟现在还很弱，还有很多问题，除过她和宁和都是一群弱鸡，但是她想要让白衣盟壮大起来并不困难。
于是她假意思考片刻，然后看着下方逐渐安静下来的游侠们，说道：“若为除魔，我倒是可以暂代盟主，只是我初入江湖，许多事情也不甚了解，平日众多事物还要依仗宁副盟主，望大家多担待。”
既然宁和是副盟主，叶菩提自然乐的将这些琐事交给他处理。
对于叶菩提的意思，游侠们也无不同意，毕竟他们选叶菩提为盟主的初衷也不是真要她带着自己等人上战场杀敌，而仅仅是因为她太漂亮，等到凉州与其他胭脂榜美人见面，自己等人实在面子十足，可以在群雄面前大大威风一把。
相对来说，他们上战场更信任宁和这个副盟主，尤其知道他有天境二品实力之后，游侠们都已经快把他抬到与武榜高手同等的地位了。
这么多年，他们这群游侠连天境九品的人接触都不多，何况是宁和这样天境二品的高手呢。
听闻叶菩提答应做盟主，白衣盟众人又是一阵欢呼，在他们看来白衣盟有宁和这样的绝顶高手，又有叶菩提这样的绝色美人，这次除魔大会自然是以他们白衣盟风头最盛。
若是在除魔过程中，宁和再展示出一番高绝的武功，那么白衣盟必然要在江湖上声名鹊起，这对他们来说那都是大大的好事。
以后再想走江湖，提一句自己是白衣盟的人，谁不给几分面子？
叶菩提说道：“此番去凉州是为江湖正道铲除魔道余孽，免得他们荼毒江湖，我等今日成立白衣盟亦要秉持这条规矩，希望诸位牢记替天行道！”
叶菩提话音落下，宁和就立刻积极的高声喊道：“盟主说的对，我等此番就是要替天行道！”
“替天行道！”
“替天行道！”
“替天行道！”
气氛突然就热闹起来，群雄振奋，整齐划一的口号声在客栈门前响起，吓得小镇上的百姓纷纷绕道，看向他们这群人的眼神都不一样：这些年轻人莫不是要落草为寇？那这也太嚣张了吧？这里好歹也是官府的范围，
待到声音安静下来，叶菩提又让客栈搬出几十坛美酒，然后与这些人喝酒起誓，约定凡白衣盟众，必要团结一致，合力剿魔，弘扬江湖正气。
叶菩提没想过一下就能让这些人对她言听计从，不过先让所有人有一个明确目标，等到除魔之后再观效果，事可为则为之，不可为她回中原之后亦会另寻他人。
看着下方人人端着酒碗豪饮，时不时还要对她举碗说道：“盟主，我敬你。”叶菩提突然有一种梁山大聚义的错觉。
然后飞快把这个想法扔出脑海，自己带的这群乌合之众是为行侠仗义的，可不是举旗造反。
一番闹哄哄的举动，等到出发已经是日上三竿，白衣盟几十号人在叶菩提的带领下离开小镇，去往凉州城。 
第八章 青玉仙子
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
逐渐接近凉州城，一路上见到的江湖人就越多，大多数都是不及而立之年的年轻人，毕竟这次主事的是几位青年俊杰以及胭脂榜上的几位女侠。
原本在见过沙州、肃州之后，叶菩提已经对西北几州的城市留下固有印象，但是凉州城却又改变她的看法。
作为西北第一重镇，连通中原与西域、塞外的要隘，凉州城无论雄伟还是繁华，都不比中原城市差多少。
城门前同样有许多等着排队进城的百姓商队，只不过较之其他地方，凉州城的巡查要严格许多，不仅是要验查文牒路引，有时候还会对可疑人物进行搜身验货。
这几日陆陆续续有大批江湖人进城，虽说是打着除魔的名号，但这也并不朝廷官方的命令，而且江湖人一多就容易生事，因此凉州城不敢有丝毫马虎，立刻加派巡逻人手，防止这些江湖人捣乱。
叶菩提带着白衣盟几十人进城时，城门的守卫对他们这样的江湖人已经见怪不该，但是验查的还是比较仔细。
所幸他们没有带什么货物，文牒路引没有问题，检查之后也就放行。
进城之后叶菩提带着众人往城东一处名为万通武馆的地方走去——这一路来她也听其他人解释过，此番除魔大家暂定的集合地点就是万通武馆。
万通武馆在凉州本地也就是二流靠后的实力，在整个中原就更排不上号，不过武馆馆主张虎威是一个豪爽仗义之人，加之性格豪迈，嫉恶如仇，因而在江湖上小名气。
此番听闻除魔大会之后，就主动担当起招待江湖侠客们的事情。
一行人来到万通武馆，还未来得及通报，已经有武馆人迎出来——看他们这群人的架势自然也猜到他们的来历，虽然对方报的这个白衣盟的名号听都没听过。
来人是武馆一位管事，先是客气把一众人请进武馆歇息，然后一番交谈，叶菩提一行人才从这位管事口中了解到如今凉州城的情况。
如今凉州城的情况并没有他们在路上听闻的那般简单。
这群魔教余孽虽然是逃到凉州的丧家犬，但很快便与西北本地的黑道勾结在一起，凶焰大涨，不容小觑。
而且他们极为狡猾，仅在凉州一地就有数个巢穴，而且还有本地黑道帮助，正道想要如之前料想的那样剿灭他们并不容易。
这段日子每日里都有江湖人来到万通武馆，其中许多人都如白衣盟一般，在路上受到过魔教的狙击，有不少人丧生。
鉴于魔道妖人气焰嚣张，此番除魔的几位女侠和俊彦就找上凉州最大的宗门飞马山庄寻求帮助，飞马山庄自不会推辞，应下与众人共同除魔的计划。
如今关于除魔的事情众人还在商议，其中几位重要的主事人已经住到凉州城外十里的飞马山庄中，就连万通武馆的张虎威也留在那边几日了，更多人来到江湖人则是留在凉州城，等待飞马牧场那边传来的消息。
说到最后，管事说道：“如今每日里都有江湖人进城，且不知道山庄那边何时才会传来消息，城中客栈有些紧张，诸位既然已经来到，自当尽快安排住宿，另外两位盟主还需亲自去往飞马山庄一趟，与那边接洽，也好让人知晓，之后自会有人与各位安排行动。”
听闻管事的话，宁和笑着抱拳：“原来如此，多谢老先生解惑，我等这就告辞了。”
管事一脸笑容的把这几十号人送出门，然后揉揉脸颊，这天天接待大堆的江湖游侠，脸都要笑僵了。
离开万通武馆，叶菩提说道：“既然情况如此，咱们先去找客栈安顿下来，然后我与宁和再去一趟飞马山庄。”
众人应允，在城中寻找一家客栈安顿好众人，时间尚早，叶菩提便与宁和带着王淮三兄弟去往飞马山庄。
凉州城热闹非凡，行人商旅，游侠书生络绎不绝，叶菩提走在大街上着实有些引人注目，不过好在她以及身边三人都带着兵器，一看就知道是行走江湖的人，如今凉州城多的是江湖人，也没人上来惹麻烦。
打听过飞马山庄的位置，五人出城直奔飞马山庄，这一路上所见的江湖人也就更多了。
但凡有人上来打招呼，王淮三人就会非常骄傲的告诉他们：“我们来自白衣盟。”
虽然这些江湖人从未听过白衣盟的名字，但也会适时的恭维几句大名鼎鼎、如雷贯耳，乐的王淮三人眉开眼笑，觉得大家组建这个白衣盟实在是明智至极。
来到飞马山庄大门前，且不提山庄大门如何高大壮观，一行人还未上前通报，从门内就走出一行年轻人，带头之人是一男一女两个年轻人。
那女子看到站在大门前的宁和，先是一愣，接着神色惊喜，疾步走上前来说道：“宁师兄，你也来了？”
宁和看到这女子，同样展颜笑道：“原来是杜师妹，倒是好久不见。”
跟在这女子身后的男子注意到两人是旧识，于是走上来笑道：“原来青玉仙子与这位兄台是旧识啊，不知这几位是……”
说着眼神扫过其余四人，唯独在叶菩提身上停留一瞬，大概是惊艳于她的美貌，但是并未事态，亦没有其他表现。
那女子指着宁和说道：“这位是太白剑宗的宁和宁师兄，另外几位……”
说这有些迟疑的看过去，王淮三人被她自动过滤，唯独把目光停留在叶菩提身上良久，眼神中满是惊讶和艳羡，同时还有过一抹掩饰极好的警惕。
叶菩提同样看向她，这女子与她有过一面之缘，但并不知道姓名，去年冬日自己在幽州城帮李誉杀人时解救了她，不过那时自己带着面具，行动也极为迅捷，她未必能认得出来。
宁和说道：“这位是我们白衣盟的盟主叶菩提叶姑娘，这三位是我们白衣盟的……咳咳，骨干，王淮，陈朗，刘扬，都是侠肝义胆之人，此番我们白衣盟也是为除魔而来。”
“白衣盟是什么？”女子好奇问道：“宁师兄你什么时候是白衣盟的人？”
宁和轻咳一声：“我们白衣盟正是为铲除魔教而成立的，鄙人不才，忝为白衣盟副盟主，此番来凉州也是想着能为除魔出一份力气。”
虽然大家还是对这个白衣盟不甚了解，不过宁和这么一说那女子却也笑道：“原来如此呢，师兄修为高绝，此番大事有师兄相助，必然是马到功成。”
然后看向叶菩提，说道：“小女子云麓仙居杜青澡，多谢叶盟主带人相助，想来有叶盟主相助，我等除魔定然事半功倍。”
叶菩提淡淡点头回应：“青玉仙子客气了。”
她此刻才知这姑娘的身份来历，如今看起来之前在幽燕的事情并未给她留下什么心理阴影。
杜青澡指着身后那年轻男子介绍道：“这位是飞马山庄的二少爷，屠君悦屠少爷。”
其实自这女子说出宁和来自太白剑宗之后，屠君悦的目光就从叶菩提身上转开，放在宁和身上了。
因为从杜青澡对待宁和的态度上，他突然有一种危机感了。 
第九章 表面姐妹
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
云麓仙居是江湖上顶尖大门派，杜青澡又是云麓仙居内门弟子，胭脂榜上的美人，江湖上的仙子人物。
而飞马山庄虽然在凉州一地势大，但放眼中原却也排不进前十，屠君悦又只是山庄的二公子，未来接手山庄偌大家业的是他大哥而不是他。
如此，他自然要为自己未来来考虑，要是能和杜青澡喜结连理，无论从哪个角度来说对他都是大有裨益，因此此番杜青澡来到飞马山庄，屠君悦全程陪同，殷勤热情，如今半道杀出一个太白剑宗的弟子，这怎么能不让屠君悦担心呢。
太白剑宗乃是江湖第一宗门，从云麓仙居的角度来说，若是能和太白剑宗结成秦晋之好，自然远胜他这个飞马山庄不得势的二公子。
而且看这宁和武功气度都是极好，杜青澡对其态度更是不同，说不准早已经芳心暗许。
这一切都让屠君悦对宁和留心起来。
几人相互寒暄，然后就在屠君悦的带领下往山庄内部走去。
飞马山庄占地广阔，叶菩提五人在屠君悦和杜青澡的带领下兜兜绕绕半天才终于来到招待江湖豪客的客厅。
客厅有几个男女在对坐喝茶，谈笑风生，看到当先走进来的屠君悦和杜青澡，有人笑道：“二公子不是和青玉仙子散步透气吗？怎么这么快就回来了？”
屠君悦指着身后的叶菩提几人，说道：“凑巧走到大门，遇到这几位白衣盟的朋友，也是来参加除魔大会，所以带他们过来。”
于是客厅的几人就把目光转向屠君悦身后的叶菩提五人。
王淮三人第一次受到这种礼遇，颇有几分紧张，跟在叶菩提和宁和身后，亦步亦趋，于是很自然的就被厅堂上的几人无视，只把目光停留在叶菩提与宁和身上。
对于宁和，这几人也只是看几眼，然后就把目光全部放在叶菩提身上。
在场有四男五女，男子都是江湖上最近声名鹊起的俊彦，女子都是胭脂榜上的女侠美人，但即便一向带着骄傲矜持的他们，注意到叶菩提之后也很难把目光转开。
这实在是一个美到让人看到第一眼就很难挪开目光的姑娘。
接下来则是在屠君悦和杜青澡的介绍下双方认识寒暄，与在山庄大门前的客套类似，唯一不同的是听闻宁和出身太白剑宗之后，这些人终于是把全部投在叶菩提身上的目光转向宁和身上一部分，不再把他当成和王淮三人一般的跑龙套。
几个年轻俊彦一改之前的态度，对他颇有几分惺惺相惜的感觉，而几个女子也频频对他目送秋波。
毕竟太白剑宗的名号实在太响亮，而且平常又矜持，江湖上很难见到太白剑宗的弟子，难得见到一个，自然不好怠慢。
这就引得杜青澡隐隐有些不快，先前她见到叶菩提时内心已经极为警惕，如今看到其他几个人也对宁和感兴趣，自然紧张。
一群贱人啊。
杜青澡在心里暗骂，但是面上仍旧笑靥如花，与几个女子以姐妹相称，好不亲热。
胭脂榜上的美人只以美貌来排名，其余并不做考虑，因而各个的性格品德并不相同，大多数也只是为名利奔波的俗人，只不过手段各不相同而已。
除过南宫水袖和林牧婵这种含着金汤匙出生的天之骄女，其余人都难以免俗。
如排名第一的洛锦辞，不通武功，也不参与江湖纷争，但人家才气是一等一，有名的大才女，平素往来也都是高门才子或者名宿大儒，再如咱们的贺兰姑娘，做生意做的风生水起，一座明月楼为她赚的盆满钵满，也不用辛苦在江湖上赚人气——当然，贺兰明月的出身也是非凡，只是这姑娘人生坎坷，无法坐享其成。
更多的美人也只能如杜青澡几人这般，给自己树立人设，凝聚人气，才好出头。
众人寒暄，这才知道白衣盟的来历，若只有王淮等人白衣盟，哪怕人数再多十倍，在这些年轻人眼中也还是乌合之众，但是有宁和与叶菩提所在的白衣盟，在他们心中的分量却不同。
这些人也曾打听叶菩提的出身来历，这一点上莫说他们不知道，就连宁和与王淮三人都不清楚，也就被叶菩提搪塞过去。
其实这群人坐在客厅，叶菩提很少开口，大多数都是宁和在应酬，这小子天生自来熟的性子，应付这些俊杰仙子并不困难，不过此举却引得杜青澡不满，心中又暗骂那几个女子狐狸精，小贱人之类的。
在场众人都把目光放在谈笑风生的宁和身上，注意到在杜青澡的人不多，场中也就只有心仪杜青澡的屠君悦以及默不作声的叶菩提注意到杜青澡的情绪。
叶菩提把这些认细微的表情变化尽收眼底，大略也就明白屠君悦、杜青澡以及宁和之间的关系。
寒暄之后，宁和才终于提及正事，问到此次除魔大会的问题，
问到这里，叶菩提也开始侧耳细听，毕竟她之所以带着一群乌合之众来这里，最大的目标是调查古九州地图的事情，可不是来看他们这些俊杰仙子之间的小心思。
先开口说话的是一个紫衫男子，这人名叫林峥，出身洗剑山庄，有着天境八品的修为，是江湖青云榜上的年轻俊杰——青云榜排出江湖上三十岁以下的年轻俊杰，只是影响力远不能与武榜、胭脂榜等相提并论。
林峥说道：“我们原本是今日召开除魔大会，安排各项事务，不过由于得知魔教余孽与西北黑道勾结，实力大涨，因此飞马山庄再发英雄令，邀请更多高手来这里，不少人如今还在路上，因此将除魔大会的日子推到五日后，到时候天下英雄齐聚，先共推出一个主事的盟主，然后再由盟主发号施令。”
叶菩提听他这么说，心中暗道：你们还真够废物的，大张旗鼓这么久，连一个主事人都没选出来？更勿论对敌的策略。
看来这群所谓的青年俊杰还要仙子侠女之类的与自己带领着白衣盟也没什么差别，都只是一群乌合之众而已。
其实叶菩提不太了解内情，这群人也不是白痴，也知道选出一个主事人的重要性，但是奈何大家在江湖上都有点脸面，谁也不愿落人之后，因此这件事才僵持下来，到如今都没有解决，只能留到除魔大会当着无数江湖人的面共推出一位了。
林峥继续说道：“另外就是魔教在凉州一地有颇多巢穴，又有黑道相助，因此我们必须摸清楚他们各处巢穴位置，然后才能一网打尽，这些也都需要时间来调查，此番事关重大，我们行事都需小心翼翼，所以请叶盟主和宁兄且安心，待到五日后，各方英雄齐聚，一切自见分晓。”
“这是自然。”宁和笑道：“既然如此，我等今日来就是与诸位汇合，既然暂时无事，我等就先回凉州城，等到五日后再来山庄，各位若有用到白衣盟的地方，也可直接差遣，我等都是当仁不让。” 
第十章 突如其来的消息
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
听到宁和要离开，最不舍的当然是杜青澡，原本还想着这几日正好闲来无事，能与宁和亲近一番，却没想到他竟然还要返回凉州城。
她小心翼翼看叶菩提一眼，心中明白宁和定然是对这女子有些想法，只是对方容貌实在太过出彩，她在这方面没有任何优势。
若是能把他留在飞马山庄就好了。
她起身说道：“宁师兄修为高强，又是太白剑宗高徒，此番大会正是需要师兄这等人物，这几日在山庄也有些事情需要商讨，师兄不若就在山庄住下如何？也省得来回在路上奔波。”
其余人除过屠君悦心有不满外，都是极为赞同杜青澡的提议，劝阻几人留下。
宁和摇摇头说道：“多谢诸位的美意，不过凉州城还有几十号兄弟呢，我留在这里也不合适，而且凉州城离这里也不远，有什么事情派人知会一声即可。”
众人还待劝阻，有人从山庄外飞奔进来，人还未到眼前，已经大喊道：“不好了，不好了！”
屠君悦拦着慌慌张张的这人，一脸不悦的说道：“何事大呼小叫？”
这人被屠君悦拦下，喘一口气才说道：“紫竹仙子，紫竹仙子被……被魔教的人劫走啦！”
嗯？
这一句话让在场十多人都是一脸惊讶。
此番出面召集江湖同道共讨魔教余孽的正是眼前这群人，其中七仙子中只有紫竹仙子还未到来，众人起先只当路途遥远，紫竹仙子尚在路上，没曾想竟然是遭到魔道阻击。
林峥走上前来，拉着报信的人说道：“到底是什么情况？紫竹仙子是在什么地方被人劫走的？身边只有她一人吗？”
报信人连忙说道：“就在距离此地百里外的一座无名小山，紫竹仙子还有她带来的上百游侠遭到魔道人的阻击，对方高手很多，咱们的人被杀散，对方劫持紫竹仙子后退散了。”
“对方有没有留下书信之类的东西？”
那人摇摇头说道：“什么都没留下，直接退走的。”
这就让在场众人有些犯愁，对方没留下线索，想要追寻的难度可就很大了。
屠君悦说道：“大家别再这里站着了，进屋商议一下吧。”
紫竹仙子必然是要救的，他们联合组织这次除魔大会，若是大会尚未开始就抛弃队友，这以后还如何在江湖上立足？
一行人走进大堂，原本准备离去的宁和无奈看看叶菩提，说道：“咱们呢？”
叶菩提说道：“也进去看看吧。”
既然他们白衣盟也是打着除魔卫道的旗号，遇到眼下的事情自然不好一走了之。
大堂内众人再次坐下，屠君悦说道：“这些妖人劫持紫竹仙子，却又没有留下任何言语和书信，这就说明他们是想要向我们示威，而不是另有所图。”
林峥有些忧心的说道：“这样紫竹仙子就危险了啊。”
若是对方有所图，紫竹仙子还可能安然，但若是只是为示威，这紫竹仙子可就危险了。
“现在人也没有到齐，却又发生这种事情，我等连紫竹仙子被劫持到何处都不知道，想要营救就更加困难了。”杜青澡同样一脸担心的说道。
虽然她心中恨不得紫竹仙子立刻暴毙，也好没人在和她较劲，但是表面上自要需要姐妹情深，而且此番关乎到大会的气势，也绝不能让紫竹仙子出事。
林峥说道：“为今之计，自然是先派人摸清紫竹仙子被带到哪里去，然后在调集人手营救。”
顿了顿，他说道：“如今咱们查到魔道余孽在凉州一地共有二十余处巢穴，紫竹仙子是在一百里外被劫持，在这个范围内一共有六处魔教的巢穴，想来这六处巢穴的可能性最大，我们现在先派人去往这几处地方打探，确定目标后再行动。”
林峥的话得到众人的赞同，屠君悦说道：“但是派谁探查这些巢穴呢？不能打草惊蛇，人多不行，武功太低也不行，咱们这里虽然人数众多，但真正顶尖的高手却不多，而且不少还在路上。”
屠君悦环视四周，首先几个女侠仙子就被他直接否决，在场的几位女侠仙子在江湖上人脉很不错，让她们召集人手还行，但是各自的武功嘛……
胭脂榜上半数女子都不会武功，会武功的也都是一些半吊子，真正算高手的只有一个半，半个是刚刚进阶天境九品的林牧婵，一个是天境四品的南宫水袖。
可惜林牧婵在幽州战场，根本无心江湖争斗，而南宫水袖正在洗剑山庄参悟剑碑，更不会掺和这里的事情。
而且以南宫水袖的出身，要是铲除魔教余孽根本不需要发什么英雄令召集人手，直接找自家老爹借用雍州铁骑就可以了。
排除掉几个仙子，屠君悦的目光只能落在他们这几个江湖上的青年俊杰身上，包括他自己在内一共六人，除过宁和不知道武功高低，其余都是天境以上修为。
于是屠君悦说道：“这件事仅依靠咱们恐怕困难，不过我父亲和张馆主他们都在，我们山庄也有些天境高手，这样吧，我让我父亲调集几位天境高手，然后咱们在场的，我、林兄、赵兄、高兄、颜兄各带几个去查看情况，剩余一处……”
想了想，他说道：“可以让我大哥或者张馆主带人去一趟。”
他说到这里时，叶菩提轻咳一声说道：“其实不用这么麻烦，最后一处地方，我们白衣盟可以去一趟。”
屠君悦转头看向叶菩提，和颜悦色的说道：“叶盟主有所不知，凉州附近的这几处巢穴守卫都很森严，我们多次想要派人进去打探更多情况都是无功而返，这次又是去探查紫竹仙子的下落，必然要深入巢穴，很危险的。”
“无妨。”叶菩提看了宁和一眼说道：“我们宁副盟主武功高强，这件事对他来说易如反掌。”
叶菩提的话说的宁和浑身舒爽，几乎要飘飘欲仙，但屠君悦却说道：“宁兄是太白剑宗高徒，武功自然高强，只是初来凉州，人生地不熟，恐怕……”
说实话他有点不信任宁和，而且也不愿意看到宁和在杜青澡面前抢走他的风头。
但是不等他的话说完，一旁的杜青澡就笑道：“宁师兄是天境二品的实力。”
于是屠君悦的声音戛然而止，不仅是他，在场所有人的目光一瞬间都聚集到宁和身上。
当今江湖，南宫水袖以二十岁之龄修到天境四品，已经被誉为少有的天才人物，没曾想这宁和竟然是天境二品，比南宫水袖更加逆天。
只怪太白剑宗的弟子很少行走江湖，让人难以窥见他们真正的实力，如今见到宁和，他们才明白太白剑宗这个天下第一宗门绝非浪得虚名。 
第十一章 魔教巢穴
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
听闻宁和的实力，大堂的气氛有一瞬间的安静。
看着众人震惊的神色，杜青澡心中得意：姑娘我看中的如意郎君，怎么可能简单？
南宫水袖二十岁修成天境四品，被不少好事者誉为当今江湖年轻一辈的第一天才。
这在杜青澡看来不过是一群庸人的坐井观天，南宫水袖固然优秀，却仍旧比不过宁和，莫说在江湖上，就算在天才林立的太白剑宗内，宁和也是最优秀的几人之一，也只有这么优秀的人才配上她杜青澡倾心。
听闻宁和的实力，屠君悦终于明白为什么这个看上去除过出身并没有什么值得吸引人的宁和能得到杜青澡的青眼。
太白剑宗，恐怖如斯。
既然宁和有如此实力，事情紧急，屠君悦也不好再反对，说道：“如此那就辛苦宁兄走一趟，相信凭借宁兄天境二品的实力，出入这个巢穴还是易如反掌的。”
宁和虽然表面平静，但内心隐隐还有些骄傲，毕竟他才是第一次行走江湖。
之前在西北除魔，得到不少赞誉，那时他脸上总是一副世外高人的淡然，但是内心深处却还是隐隐自得。
唯一让他有挫败感的就是叶菩提知道他的身份后一脸平静，竟然没有丝毫情绪。
他略微矜持的说道：“武功高低不重要，都是为江湖做贡献，没有什么辛苦不辛苦。”
其实他内心也有一颗要做大侠的心。
事情紧急，既然定下对策，一众人也就行动起来。
叶菩提与宁和四人离开飞马山庄，途经凉州城时叶菩提对王淮三人说道：“这事我和宁副盟主去就可以了，你们三人先回客栈，看着其他人不要惹事。”
“是。”
三人领命，然后头也不回往凉州城走去。
他们对叶菩提有一种盲目的崇拜，也知道这件事他们无法插手，自不会反对。
宁和说道：“盟主，这件事我一个人去就够了，你也回客栈吧，光凭王淮三人怕是不能让所有人信服。”
其实他内心主要是担心叶菩提武功差，而这次行动又比较危险，自己万一不小心没有照顾到，她再受伤可就得不偿失了，因此才会用这么个委婉的理由劝叶菩提。
以他天境二品的实力，是不可能洞察到叶菩提真正的实力。
但是叶菩提此行正是为魔教而来，可以说比这些江湖正道更想查清魔教的事情，又怎么可能离开。
叶菩提说道：“放心，我不会拖你后腿。”
说完不顾宁和的反应，已经是上路，若有可能，她更希望独自行动，而不是带宁和这个拖油瓶——在其余人眼中的绝顶高手，在叶菩提眼中也不过是一个稍小一些的拖油瓶。
宁和追上来，还要说什么，叶菩提直接说道：“我才是盟主。”
于是宁和果断闭嘴，他打定主意，一会到地方就让叶菩提找个地方躲起来，自己进去探查就好。
宁和负责的这处巢穴距离凉州城约八十里，位于一处山坳中。
宁和运转轻功赶路，不过半个时辰就赶到。
这一路上他开始为照顾叶菩提，故意放慢速度，但是很快就发现叶菩提同样可以寸步不离的跟在他身后，于是他又加快速度，发现叶菩提还是如之前一样跟着他。
两人站在半山腰俯视下方的山坳，宁和嘿嘿笑道：“你轻功不错。”
叶菩提面无表情的瞥他一眼，说道：“下去看看吧。”
宁和说道：“我一个人去就行，你在这里帮我放哨，如何？”
叶菩提点点头没说话。
宁和有些诧异看她一眼：这次怎么这么好说话了？
他运转轻功，朝着下方山坳中的建筑飞奔而去。
待到宁和的身影消失在视线中，叶菩提同样从半山腰一闪而逝，以比之前快出数倍的速度掠向下方山坳。
她正好想支开宁和独自行动，既然对方这么说，她自然不会反对。
这山坳中本是凉州一家地主的宅院，依山而建，一面靠山，三面砌墙，同时还有碉堡垛口，攻守皆备。
后来宅院被土匪攻破，之后土匪又被魔教收服，如今也就成魔教的一处巢穴。
这宅院极大，若没有人指引，在里面很容易迷路，如今里面被魔教余孽占据，更是守卫森严，想要在里面探查线索很困难。
叶菩提从与宁和相反的方向潜入宅院，以她的武功自不担心被人发现。
在进来之前，她已经细心查看过这处宅院的布局，将之记在脑海中，因此潜入之后就直奔宅院的核心地区。
相比于叶菩提的目的明确，宁和要找的是紫竹仙子的下落，还要摸清这里面的布置，因此只能地毯式探索，而且还因为是白天，不如晚上行事方便，因而远不如叶菩提这般迅速接近宅院的核心。
叶菩提一路来到宅院的核心，没有惊动任何人。
这里是一座单独的庭院，外面守卫森严，不过院子内却没有任何护卫。
宅院坐北朝南，除过南方，其余三个方向都盖有房屋，美轮美奂，显然是前任主人的心血，可惜如今已经沦为魔巢。
叶菩提先是搜寻过两边的厢房，唯一收获的线索就是这两边厢房已经很长时间没有人住过。
也就是说这处宅院只有正房住人，那么这里的主人身份应当是不简单，这正合她的心意。
搜寻完最后一间厢房，叶菩提正准备出去，手碰到门时却突然停下，屏气敛息立在门后侧耳倾听。
从正屋的客厅中一前一后走出两人，一道苍老的声音响起：“宋长老，咱们去书房谈吧。”
“好。”一道温润的中年嗓音回应道。
然后就是只剩下脚步声。
等到关门的声音响起，叶菩提这才推开房门走出去，往正房看几眼，然后悄然潜伏到一扇窗下去偷听。
其实以她的武功，在厢房中亦能听到对方谈话，但她更想看看谈话的是什么人，于是才会靠近。
书房内有声音传来。
先是那中年文士的声音：“如今一切都已经准备妥当，不知道韩护法准备什么时候行动？”
苍老的声音说道：“原本自然是越快越好，只是此番消息泄露，那些正道的小崽子们不知好歹，真当我们已经溃败，想要踩着我们出名，所以纠集一群人要来除魔卫道，如今他们人数不少，近几日可能就有动作，我们的合作只能等到解决完这群小崽子之后了。”
中年文士语气略有不满，说道：“一群不知道天高地厚的小兔崽子而已，全宰了就是，以你们现在的实力，再加上西北道上朋友相助，干掉他们还不简单？要是你们人手不够，我们楼外楼也可以出手帮忙，这些人怎么可能影响到咱们的合作？”
听到这里，叶菩提就知道这中年文士是楼外楼的人。
她记得楼外楼的总部就在凉州，魔教和他们勾结在一处并不意外，只是不知道这中年文士在楼外楼是什么身份，是否就是他们的楼主。
却听那苍老的声音说道：“哪里有这么简单，这群小崽子不足为虑，但是他们多数出身名门，背后都有一群老家伙，把他们宰了容易，他们背后一大堆江湖名门，宰了他们光武榜高手就能引出三四个，咱们对付得了？”
“可是地图也耽搁不得。”中年文士说道：“那处地方每年只有九月初九才会开启，如今已经是八月下旬，距离开启的时间不足二十天，若是因为这件事耽搁，就要再等一年，而铭心蛊……若是拿不到古九州残图，今年怎么换取铭心蛊的解药？”
听闻中年文士的话，叶菩提细细对应自己之前的线索。
楼外楼和魔教余孽在合谋古九州残图，而且这份地图藏匿之地每年九月九才会开启一次，错过就要等一年。
另外对方还提起一种名为铭心蛊的蛊虫，说到蛊虫她就想起何渔夫，此人正是死于一种她不清楚的蛊虫，会不会就是这个什么铭心蛊？
若真是铭心蛊，那她心中的猜测就能相互对应。
长生教十有八九就是魔教改头换面之后的名号，就算不是，双方也有紧密的联系，而这其中又牵连到楼外楼这个杀手组织，听这中年文士话中意思，楼外楼也已经被这幕后之人控制。
他们应当是受到幕后之人的指使来取古九州残图，然后才能换取铭心蛊的解药。
这阴谋倒是越来越大了。 
第十二章 谋算
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
中年文士的话让另外一人沉默，片刻之后说道：“解药自然是要拿到的。”
屋中传来轻微的踱步声，中年文士说道：“恕在下直言，韩护法你实在太瞻前顾后，却忽略一件很重要的事情。”
顿了顿他说道：“这件事不是选择题，不是说我们想不想干掉这群正道弟子，我们没有选择的余地，拿到地图，换取解药，能活，拿不到地图，没有解药，我们都要死，韩护法，我们都要死了，你还在乎这群正道弟子背后的人？我们现在唯一能活命的方法是找到古九州残图，任何人都不能阻挡我们的脚步，你明白吗？”
良久之后，苍老的声音说道：“你说得对，是我顾虑太多，我们必须拿到地图，这些正道弟子……既然他们找死，我们也不能留手了。”
“这是我们现在唯一的路。”中年文士说道：“如今我已经调集楼外楼半数杀手待命，再加上你们的人手，若是布置妥当，自然可以将对方一网打尽，只是我们现在还不清楚对方的行动，不知道接下来给如何布置。”
苍老的声音说道：“这一点宋长老且安心，今日我们抓到一个正道女子，是这次的主事人之一，原本想着明日杀掉，威慑那些正道的小兔崽子，不过如今经你这么一提醒，我倒是有正好有一计。”
中年文士说道：“引蛇出洞？”
苍老的声音大笑道：“宋长老不愧为楼外楼的智囊，我们既然抓到这女子，那群小兔崽子也不可能见死不救，我们故意把这女子的消息泄露给他们，然后给他们来个瓮中捉鳖，将之一网打尽。”
“合该如此。”中年文士说道：“正道人也知道咱们在寻找地图，不解决他们，我们就没办法去取地图，既然韩护法下定决心，那剩下就只是该如何才能引他们出来了。”
苍老的声音说道：“我的想法是……”
叶菩提侧耳细听，想要听听对方的计策，但就是在这关键时刻宅院中传来骚动，声音之大连屋中的两人都惊动。
两人飞扑出书房，大声喝问：“外面发生什么事？”
有护卫进来禀报：“有一个正道弟子闯进来了。”
在两人飞扑出来前叶菩提已经躲进旁边的厢房，将窗户捅破观察外面。
院中并肩站着两人，一个清瘦的中年文士和一个身材高大的苍髯老者。
听闻手下的禀报，老者怒声道：“闹出这么大动静，原来就一个人，这里这么多人也抓不住吗？”
护卫胆战心惊的说道：“对方武功很高，我们……我们拦不住。”
“一群废物！”老者怒不可遏：“你们这群……”
中年文士连忙拦在老者面前劝道：“韩护法息怒，稍安勿躁，既然对方是个高手，那就说明身份不低，这不正好？再抓住这人，咱们的计划岂不是更加万无一失？”
他的话说到这老者心坎上，原本怒火中烧的他立刻冷静下来，说道：“宋长老说的没错，这些日子被正道这群小崽子气到，实在有些失去理智，宋长老见谅。”
“无妨。”中年文士笑着说道：“既然这人自己送上门来，咱们就成全他吧。”
老者大笑道：“甚好，就让我来会会他，看看他有本事闯进来，还有没有本事闯出去。”
中年文士点头：“同去，同去。”
……
……
等到这两人离开院子，叶菩提才从厢房出来，原本她想去书房看一下是否能找到一些有用线索，不过很快又放弃这个想法。
现如今对方还没有行动，自己不易打草惊蛇，万一让他们发现书房被人闯进来过，改变之前的计划，又要平添麻烦了。
于是她悄然退去，围着宅院转一大圈，从另一个方向绕向宁和所在的地方。
这小子有天境二品的实力，竟然还能让对方发现，而且被发现之后竟然没有逃走，反而是依仗着自己的武功想要硬闯。
虽说他是第一次行走江湖，经验不足，但是在叶菩提看来依然是太过莽撞，自己知秋境界的修为，做事尚要小心翼翼，有所顾虑，他以为自己天境二品的实力就能随心所欲吗？
看来这段时间在西北行侠仗义太过顺遂，让这小子有些飘了。
原本宁和仗着自己的武功，面对一群魔教弟子是游刃有余，几乎没有人是他的一合之敌，被他连续打翻几十号人，闯到宅院的中央，但他的脚步也就只能停留在这里。
因为那中年文士和苍髯老者已经联袂赶到。
这两人中，中年文士是天境二品实力，苍髯老者则是天境一品。
而且两人卡在这个境界皆已经十多年，修为已经是融会贯通，圆润如意，远非宁和能比得上的。
看到大杀四方的宁和，苍髯老者说道：“宋长老且在一旁观战，让老夫来擒下这个狂妄小子。”
中年文士笑道：“早就听闻韩护法的烈阳开碑手刚猛霸道，威震江湖，今日正好开眼啊。”
“哈哈。”苍髯老者大笑道：“还是比不过宋长老的阴阳判官笔，有功夫咱们兄弟可以切磋一二，共同精进。”
中年文士笑笑没有说话。
宁和又干掉一个冲上来送死魔的道弟子，然后看到联袂而来的两人，终于谨慎起来，他感觉得到这两人修为都不在自己之下。
苍髯老者怒视宁和，也不与他废话，一跺脚在地板上踩出一个脚印，朝着宁和扑过来。
与此同时，叶菩提也已经到达战场，她站在一处楼阁的顶端，盯着下方院中的战斗，一时间也没有人注意到她。
叶菩提自然不会看着自己的副盟主去死，一群乌合之众组建的白衣盟，实力上对她没有什么帮助，但是却能帮她搜集消息，而她自己肯定也没有心思去管理白衣盟，如此宁和这个副盟主出现的就非常及时，所以她不会让宁和死在这里。
但是这小子实在太过鲁莽，给他一些教训也是好的。
因此她等在原地，等着苍髯老者把他打个半死自己再出手。
苍髯老者如苍鹰般扑向宁和，人未至，一股猛烈的气息就扑面而来，破的宁和毫不犹豫拔剑。
黑剑飞出剑鞘，在半空中划过一道弧度，宛如一道黑色的闪电刺向老者。
那老者须发皆张，面对黑剑不闪不必，一双手泛起微微的红光，迎着黑剑就一掌拍过来。
剑与掌相撞，发出的却是宛如金属碰撞的叮当声，黑剑倒飞回宁和手中，老者进攻的势头同样被一阻。
他的烈阳开碑手刚猛霸道到能徒手折断兵器，但是与宁和的黑剑相碰，黑剑连一道火星都没有溅起，他就知道此剑不是凡品。
于是停下来摸摸从袖中取出一对龙凤环。
他虽以烈阳开碑手成名，但仅凭肉掌对敌，尤其是面对一些神兵利器的时候还是会吃亏，因此他还有这一手龙凤环对敌。 
第十三章 旁观与出手
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
“你就是最近在西北道上声名鹊起的那个黑剑游侠吧？”
老者取出龙凤环，没有第一时间出手，反而是开始说话：“你小小年纪能有这等修为，堪称是天才，不过就是太过迂腐，不若弃暗投明，投了我们圣教，我保证能给你一个高位，如何？也好过你在江湖中辛苦打拼了。”
听到对方竟然想要离间自己，宁和顿时觉得有些哭笑不得，且不说自己出身，单凭自己斩杀这么多西北黑道人物，就注定不可能和对方是一路人，这老头说这话怕不是失心疯了。
他笑道：“高位？多高的位置，教主？要是这个我还考虑一下。”
老者冷笑道：“你倒是好大口气，我圣教自高白玉教主之后，已经四十年未曾有过教主，你有什么资格做教主？”
老者的话宁和不以为意，但是落在叶菩提耳中却已经留心。
以她之前对长生教的了解，无论是何渔夫也罢，还是青州分舵的人也罢，多次提到长生教教主这么一个神秘人物。
但是如今在这老者口中，他们魔教已经四十余年没有教主。
这般听来，魔教似乎又和长生教没什么关系。
但是她不信双方会这么巧合的都在寻找古九州残图，这其中必然还有什么联系，只是一时之间她还弄不明白这两者之间的联系。
两人谈到此处，自然也不可能继续下去。
借着短暂的谈话时机，宁和体内气机急速运转，浑厚充沛。
然后在精气神到达顶点的时刻抢先向老者出手。
他手腕一震，手中黑剑脱手而出，朝着老者划过。
“来得好！”老者低喝一声，手中龙凤环脱手飞出，击中宁和的黑剑。
方寸之间有雷霆，庭院的地面炸裂出一到沟壑，气劲弥漫之下，除过中年文士，其余魔教人都已东倒西歪。
这才是属于顶尖天境高手交锋时的画面。
尘埃尚未落地，宁和的黑剑又是剑气弥漫，朝着老者头上斩落，老者的龙凤环如飞燕还巢，返回他的手中，恰在毫厘之间挡住宁和的第二剑。
罡气弥漫，绚烂无双。
接下来，宁和气势不减，一连十多剑都是气劲弥漫，快如闪电。
场中只余下气劲碰撞的炸裂声以及如同地龙翻身一般的狼藉庭院。
老者在他的剑下连续后退，但他的一双龙凤环却能牢牢挡住宁和的黑剑，让他一连十多剑都牢牢停在自己面前一尺，再难寸进。
宁和一鼓作气连续出剑，体内气机运转大不如前，虽没有到油尽灯枯，但是气机运转速度降低，御剑已不如之前如意。
高手过招，毫厘之争。
宁和气机运转放慢，老者自然是能洞察到，于是就在宁和气机运转降低的一刹那，他往前迈出半步。
半步迈出，老者体内气机运转骤然猛烈，左手凤环牢牢吸引住宁和的黑剑，右手龙环则是逐渐转红，好似一块在炉中烧红的烙铁，带着雄浑的罡气横向宁和的脖子。
电光石火之后，宁和就要被他的龙环砸中，只要这一击砸中，宁和就算不死也要脱层皮。
关键时刻，宁和弃剑，强行提起一口气，身体硬生生横移出一丈，但即便如此也没能全身而退。
躲过致命的位置，但是他的肩头仍是被对方的龙环砸中，瞬间血肉模糊，更有一股炽热如烈火的气劲顺着他的肩头钻进他的身体肆虐。
宁和后退十几步，撞塌庭院的院墙，摇摇晃晃才稳住身形。
看一眼自己肩头的伤，他有些自嘲的笑道：“原来我也没多厉害，还好没让叶姑娘来，不然我们俩就真个要一对鬼鸳鸯了。”
老者收起龙凤环，不去看那失去主人控制而落在地上黑剑，一步步走向宁和，说道：“我倒是没想到你出身太白剑宗，这倒是越来越有趣了。”
原本他还有把对方抓起来引蛇出洞的打算，但是知道对方出身太白剑宗之后他就放弃这个想法了。
他们魔教与太白剑宗是不死不休的关系，昔年正是因为顾青城斩杀六大天魔，才让魔教彻底败落下来，直到今日都没有办法恢复元气。
所以他已经动杀心，今日要将这个年轻人留在这里。
年纪轻轻就能有天境二品，这等实力在太白剑宗也算天才，能杀死这样一个太白剑宗的后起之秀，他很开心。
宁和满嘴鲜血，却仍是嘿嘿发笑，瞥一眼在一旁观战的中年文士，然后才说道：“是很有趣，你这老家伙的实力很厉害，不过想要我的命，还没那么容易。”
说话的功夫，他一直缩在袖中的左手猛然伸出，朝着老者一指——
原本那落在地上宛如死物的黑剑立刻活过来，悄无声息的飞向老者的后心，直到靠近之后，上边萦绕的剑气才轰然炸裂，迸发出耀眼的光芒。
老者微微皱眉：“御剑术果然麻烦。”
说着身体猛然一拧，右手握住龙环，不躲不避的迎上宁和的黑剑。
御剑术神妙，但是老者的修为在宁和之上，而且宁和已经受伤，虽然这一招的偷袭隐藏极深，但是仍被老者的龙环挡下。
这一次的碰撞就不单单是金属的叮当声响，而是洪亮沉闷如钟鼓之音。
老者被他这一剑逼迫的连连后退，但终究是挡下他的偷袭。
“好小子。”挡下宁和的御剑术，老者心中登时升起万丈豪情，大笑道：“太白剑宗不过如此，还有什么招数都使出来吧。”
然而出乎他的意料，宁和这小子在出手偷袭的一瞬间整个人就已经提气跃起，准备朝着宅院外逃走。
他知道自己不是老者的对手，只能寻找机会遁走，因此才会有之前的偷袭，不为杀敌，只为寻找机会逃走。
果然那老者上当，去接他这一招，而他也正好趁着这个机会逃走。
此番若是宁和与老者是一对一的捉对厮杀，他这一手确实有很大可能逃走，但是这里是对方的巢穴。
宁和一跃而起的瞬间，那在一旁观战许久的中年文士终于出手了。
他似乎早已经洞悉宁和的心思，在他身形一动的瞬间，他已经提前动身，衣襟摇摆，整个人如同鬼魅一般出现在宁和逃跑的前方。
同时双袖中飞出一双阴阳判官笔，直戳宁和双目，冷笑道：“回去！”
判官笔未到，但气劲已经刺痛他的眼睛。
宁和心中哀叹：今日要栽了啊。
不得已他只好拧身，再落回地面。
这么刹那的功夫，老者也已经回神：“好个奸猾的小子，差点让你逃了。”
一跺脚，他朝着宁和扑过去，身后的中年文士同样赶到。
如此宁和被两人一前一后夹击，回天乏术，只能竭尽全力施展御剑术与之周旋，同时寻找脱身的机会。
然而对方两人修为同样强大，早已封死他的退路，又岂能让他这般容易逃走？
一前一后，气劲凛冽。
千钧一发之际，有一道剑气从天而降，杀气浓烈，让人惊心。
这一道剑气穿过数十丈距离，直直落向宁和背后的中年文士，惊骇的他再也顾不上眼前的宁和，亡命一般往后退去。
剑气落在庭院的一颗大树上，原本枝叶茂盛的大树被剑气撕裂，化成漫天木屑，飘然飞舞。
这一道剑气强大到让院中三人震惊，再也顾不得彼此，朝着某个方向看去，那是一座阁楼的塔尖。
在那里，叶菩提双手背后站在塔尖之上。
神色淡漠。
衣衫胜雪。
恍惚间，如天人临凡。 
第十四章 宋长老的猪队友
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
看着站在阁楼上的叶菩提，宁和最先反应过来：“原来盟主才是高手啊。”
难怪先前听闻自己是天境二品，所有人都是一脸羡慕嫉妒恨，只有盟主不动如山，之前还以为她是性子如此。
现在才明白人家是根本没把他这点修为放在眼里。
相隔这么远，她随手一道剑气就能让院中大树化为齑粉，少说也是闻道境界修为，自己和人家相比起来差距太大了。
宁和心生感慨：这才是真正的天才呐。
感慨之后则是欣喜和安心，盟主这么厉害，自己今天的危局算是解开了。
相比于宁和的高兴，那中年文士和苍髯老者面色则是越来越难看，尤其是那中年文士，表情几乎都要哭出来：叶菩提不认识他，但是他却见过叶菩提的画像。
自江南那次楼外楼与烟雨楼台联手对付叶菩提失败之后，楼外楼又查到正是叶菩提杀死他们的少主，因此已经将叶菩提列为楼外楼的头号敌人。
但是叶菩提的强大也是让楼外楼格外头疼，一直都不敢轻举妄动，如今她突然出现在这里，怎么能让中年文士不头疼呢？
苍髯老者同样脸色阴晴不定，咬咬牙说道：“上边的朋友，远来是客，何不下来一叙？”
来人若非是叶菩提这样的高手，以老者的暴躁脾气，早就破口大骂，但是面对叶菩提，他实在没有叫骂的勇气。
他们三人都是顶尖的天境高手，比之普通人更是能直观感受到叶菩提此刻放出的气势是多么惊人，那是足以轻松秒杀他们的实力。
来者不可匹敌，实在是让他们连动手的勇气都没有。
不等老者话说完，就看到眼前一晃，叶菩提已经出现在几人身前。
此时此刻，中年文士也只能装作不认识叶菩提，同时暗自告诫自己一定不能暴露身份，这样今日说不定还有机会逃得一劫。
他还以为叶菩提并未识破他的身份。
看着近在眼前的叶菩提，苍髯老者定定神，说道：“不知这位姑娘师出何门，今日来此有何指教？”
叶菩提还没说话，宁和已经兴奋的站到她身边，嚣张的大笑道：“这位是我们白衣盟的叶盟主，我是白衣盟的副盟主，你说我们家盟主为什么要来这里？”
老者当然没听过白衣盟，但是面对叶菩提，只能说道：“原来是白衣盟的盟主，失敬失敬，老朽韩复雄，此番……此番都是误会，误会……”
说着又一扯旁边的中年文士，介绍道：“这位是楼外楼的大长老宋宏图宋长老……”
因为楼外楼的总部就在凉州，里面也是有天境一品之上的高手，因此韩复雄才会报出宋宏图的来历，想要借助楼外楼的虎皮，让叶菩提投鼠忌器，却不想他的话让宋宏图的脸色越来越难看。
宋宏图一边在心中暗骂韩复雄是猪队友，一边偷偷打量叶菩提的神色，看到她似乎没有注意自己，一咬牙趁着众人不备，身形跃起，兔起凫举之间就逃之夭夭。
没有任何防备，宋宏图在韩复雄说出他的身份之后，第一选择竟然是逃？
韩复雄先是愣住，继而脸色阴沉，内心咆哮：“竖子不足于谋！你们楼外楼同样有一品上的高手，而你身为大长老，见到敌人连一句话都不说就直接逃了？这是何等窝囊？”
他不知道楼外楼与叶菩提的恩怨，不知道楼外楼已经在叶菩提手中折损过多少人手，只当宋宏图胆小怕事。
宋宏图能逃，他韩复雄却没办法逃，只能让自己的老脸堆起笑容说道：“那个，叶盟主，今日之事绝对是误会，我等绝无与白衣盟作对的打算，这个……”
宁和不耐烦的打断他的话，说道：“你说误会就误会？明确告诉你，我们今天就是来救人的，你要是不把……”
叶菩提拍拍宁和的肩膀，宁和转头问道：“怎么了？”
叶菩提说道：“你先去追宋宏图，这边交给我。”
宁和一愣，然后说道：“没问题，刚才要不是那家伙，我就走掉了，这次正好和他算账。”
说着御起自己的黑剑朝着宋宏图离开的方向追去。
如此院中只剩下叶菩提与韩复雄。
支开宁和，她说道：“问你几件事情，说清楚，今日我不为难你们，不然的话我也不介意让你比宋宏图先走一步。”
叶菩提的话让韩复雄心中一凛：听这姑娘话中意思今日是不打算放过宋宏图了？还好自己没逃，不然就要宋宏图这个自作聪明的家伙作伴了。
死道友不死贫道，宋兄一路走好。
他还以为是宋宏图的逃走惹怒叶菩提，所以才会对他起杀心。
定定神，韩复雄说道：“叶盟主请问，我定当知无不言言无不尽。”
“你们教主是谁？”
虽然她先前已经听这韩复雄说过魔教没有教主，但是还是要再确认一下。
韩复雄老实说道：“我教已经四十年没有教主了，之前一直是六大护法主事，六大护法被顾青城斩杀之后，大家也都散了。”
“散了？”叶菩提冷声说道：“当我是白痴吗？你们散了，如今怎么还可能拉拢起这么多人马？搞出这么多事情？你说这其中没有牵头主事的人，你觉得我会相信吗？”
“咳……”韩复雄轻咳一声，说道：“之前确实没有什么主事人，大家都是各自潜伏，不过半年前几个教中的长老找到我，说是他们这些年在暗中发展出不小的势力，如今兵强马壮，想要寻找正道报仇，拉我入伙，我也是圣教的老人，是看着圣教在高教主手中达到顶峰，然后又看着它衰落下来，因此他们这么一说，我就心动，所以才会再次举旗站出来。”
他说的是一脸坦然，但是叶菩提脸色却阴沉下来，她说道：“跟着贺兰明月走一趟草原，我的心是越来越软，好心给你一次活命的机会，你却不珍惜。”
韩复雄不知道贺兰明月是谁，但仅从叶菩提的语气中就听出危险，因此他二话不说，一招旱地拔葱就要如宋宏图一般逃走。
宋宏图能逃走，那是叶菩提有意为之，不但能支开宁和，还能让韩复雄没办法和他统一口径，方便自己询问事情。
但是韩复雄如何能在叶菩提手下逃走？
在韩复雄起身的一瞬间，叶菩提的身影同样一闪而逝，然后出现在他面前，一掌拍出，韩复雄立刻运转烈阳开碑手抵挡。
烈阳开碑手不仅能开碑裂石，其手掌的温度更是能灼伤对手。
但是与叶菩提交手，他的烈阳开碑手不但没有伤到叶菩提，还被她破开罡气，两掌相对，韩复雄只感觉一股汹涌如海啸的气劲从叶菩提手掌传来，压得他几乎喘不过气来。
一掌之后，原本在半空中的韩复雄就被叶菩提一掌拍下去，整个人陷入地面。 
第十五章 迷雾重重
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提落回庭院，居高临下的看着陷入地面中吐血的韩复雄，说道：“你还有半条命，这次要是再不说实话，这半条命就没了，你死了，我还可以问宋宏图，所以你的命并不值钱。”
叶菩提丝毫不担心宋宏图会逃走，且不说有宁和跟着他，就算让他逃回楼外楼自己也能再次把他揪出来，只是那时候整个楼外楼都要倒霉了。
叶菩提的话让韩复雄心中苦笑，不知道自己哪里说漏嘴，竟然能让她发现端倪。
还有这姑娘一言不合就动手杀人，竟然还敢说自己比以前心软？
他却不知道叶菩提先前已经在书房偷听过他和宋宏图的谈话，已经是知道一些内情，因此直接就能听出他是否在撒谎。
韩复雄觉得自己全身都要散架，体内还有一股汹涌的气劲肆虐，但是面对满身杀气的叶菩提，他丝毫不敢犹豫，说道：“叶盟主，我不知道你知道什么，我只能把自己知道的说出来，我们确实是由几位长老联合起来才会再次出山，不过我们并非主事人，几位长老，包括我在内都是被人控制的棋子，我们只是听从背后之人的命令行事，其余并不知情。”
“控制你们的人是谁？”
“我也不知道。”韩复雄犹豫一下，说道：“他们不止一个人，而是一个神秘组织。”
“长生教？”
韩复雄一脸惊讶：“你……你怎么知道的？”
难怪她能发现端倪，原来她早已经知道长生教的存在。
叶菩提没有回答他的问题，而是说道：“这么说你们魔教与长生教不是一个组织了？继续说说你知道的东西。”
韩复雄说道：“不是一个组织，我们只是长生教控制的棋子，若不是长生教，我们这些圣教弟子都已经一盘散沙，不可能再聚到一起。”
“那他们控制你们的目的呢？”
韩复雄不敢隐瞒，说道：“一方面是让我们帮他们吸引朝廷和江湖正道的目光，一方面帮他们寻找一些东西，不过寻找东西的不止我们圣教，还有其他势力，包括刚才的楼外楼，都是在为长生教寻找东西。”
叶菩提说道：“古九州残图？”
韩复雄说道：“是的。”
这次他语气倒是不惊讶，这姑娘既然连长生教都知道，再知道古九州地图也没什么意外的，而且因为消息走漏，不少正道弟子也是知道他们此行的目的就是古九州残图，这个消息算不上太过隐秘。
只是这些正道并不清楚他们为什么要寻找古九州残图，本着敌人想做的我们就要反对的心思跑来除魔卫道。
“地图在哪里？”叶菩提直接问道：“我知道你们此行的目的，这一份古九州地图藏在哪里？”
韩复雄抿抿嘴没有说话，这份地图关乎到他的生死，他实在不愿意透露。
叶菩提注意到他犹豫的眼神，很快便明白他在纠结什么，说道：“不说地方，你现在就会死，说出地方，你还有半年时间寻找铭心蛊的解药，你觉得你该怎么选？”
韩复雄实在没想到叶菩提竟然连铭心蛊都知道，咬咬牙说道：“凉州城往西有一座小玉山，不是很高，但是半山腰有一处地方，每年重阳节正午时，阳光照上去的时候那里会开启一座山洞，只能开启四个时辰，据说地图就在里面。”
他所说与叶菩提之前听到的差不多，但她还是说道：“这件事我会再问宋宏图，要是你俩说的不一样……”
“千真万确。”韩复雄大声说道：“我说的句句属实，姑娘千万信我。”
为活命，韩复雄已经顾不得太多，而且从之前的话中他也明白叶菩提是知道长生教和古九州地图，甚至连铭心蛊都知道，他实在不清楚这姑娘是不是还知道些什么，要是让她发现自己骗她，估计这半条命也要丢，因此只能实话实说。
叶菩提点点头，然后就准备离开——她掺和正道这档子事不是为行侠仗义，而是为调查长生教，目的非常明确，如今既然得到消息，自然要离开，至于这些魔教余孽，她只需把消息透露给正道，自然由他们来惩奸除恶。
叶菩提觉得自己也没有做大侠的心思，就不要去和这些江湖游侠们争抢这种扬名立万的机会。
看到叶菩提准备离开，韩复雄心中安松一口气，觉得今日能活命了。
但是叶菩提只走过两步，又停下转身，韩复雄刚刚放松的心态又瞬间沉入低谷——难不成这姑娘要杀人灭口？
却不想叶菩提只是问道：“我又想起一件事。”
看来她没有想要杀人灭口的算，韩复雄长舒一口气，堆起一个谄媚的笑容，说道：“叶盟主请问。”
“你们对铭心蛊了解多少？”叶菩提问道：“你们既然被种下铭心蛊，不可能没有去了解它吧？”
她突然想到何渔夫的死，于是想要问一下韩复雄有关铭心蛊的事情，若何渔夫真的死于铭心蛊，那么这也是一条追查长生教的线索。
韩复雄说道：“铭心蛊……隐藏在我们的心窍之中，只要修为不过天境一品，都摆脱不了它的控制，这种蛊虫只要被主人唤醒，发作速度极快，片刻就会七窍流血而死，我们每年只有完成长生教交代的任务，才能拿到暂时压制铭心蛊的解药，一年一次，没有解药，就死定了。”
果然，何渔夫就是死在这种铭心蛊之下。
叶菩提点点头：“原来如此，这种蛊虫来自何处？南疆吗？”
韩复雄说道：“长生教说这是他们独有的蛊虫，也只有他们能有解药，但是我毕竟也不愿意被人控制性命，私下曾调查过，这种蛊虫最早是来自南疆一个名为巫鲧族的小部族，是他们特有的独门蛊虫。”
叶菩提问道：“既然知道这蛊虫来自巫鲧族，你们为何不去巫鲧族寻找解药？难不成这个小部族也被长生教控制了？”
韩复雄苦笑一声，说道：“叶盟主有所不知，不是我不想，而是……而是这个巫鲧族千年前已经消失了，这些都是我在一本古书残卷上查到的，也曾去过南疆，才发现他们早已经消失，却不知道长生教从何处得来这千年前已经消失的蛊虫，这世间除过长生教，真的没有再没有人会解这铭心蛊了。”
谈到此处，叶菩提心中第一次有过预料之外的惊讶。
已经消失千年的铭心蛊重新出现在长生教手中，这其中又有什么联系？
四圣器、古九州图、铭心蛊，以及自家那个神秘的葬龙渊，这些都是千年甚至更久远的上古时代的东西，它们绝不是孤立存在的！
只是现在自己还不明白这些东西之间到底有什么样的联系！
叶菩提觉得自己现在就像是一个穿珠子的人，一大堆的珠子摆在自己面前，唯独缺少那根能将它们串联起来的丝线。
她相信长生教就是这根线，但是自己现在还抓不住。
她在心中默默告诫自己：不要急，一步步来，先把小玉山的古九州图拿走，然后……以后只要是长生教寻找的东西，自己都去掺和一把。
终究有一天，她会拨开迷雾，走到真相的面前！ 
第十六章 楼外楼的悲剧
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
宋宏图从未想过作为楼外楼的大长老，自己竟然也有狼狈如丧家犬的一天。
原本以为自己从那白衣女子手下逃走，已经是逃出生天，谁曾想没过多久太白剑宗那个小子就追上来了。
这小子会御剑术，速度之快根本是自己甩脱不掉的。
他不怕宁和，但是不愿意和宁和纠缠，生怕耽搁时间，让叶菩提追上来，自己就再难逃走。
但是宁和如今是一心要拦下他，又岂是他能随便摆脱的。
两人一前一后追逐出三十多里地，宋宏图终于是被宁和拦住，他有些气急败坏的叫骂道：“太白剑宗的小崽子，老子和你有杀父之仇吗？死命追着我不放。”
宁和笑眯眯的说道：“啧啧，刚才要不是你出手，我可就从那个老头手下走掉，你坏我好事，现在还想跑啊？”
“哼！”宋宏图冷哼道：“小兔崽子，我怕的可不是你，你不要自寻死路。”
“知道知道。”宁和摆摆手说道：“你害怕我们盟主嘛，都一样。”
宋宏图眼看着摆脱不掉宁和，于是下定决心先决绝这小兔崽子再说。
于是他猛然看向宁和背后，一脸惊诧的说道：“你这么快就杀掉韩复雄了？”
宁和闻言果然往后看去，他只当是叶菩提已经干掉韩复雄追过来了。
他一转头看到背后什么都没有就知道自己上当，立刻转身。
宋宏图在他转身的一瞬间吗，袖中的阴阳判官笔就飞出来，直取宁和的咽喉，势必要一击致命。
阴阳判官笔带着凛冽的气劲插过来，转瞬即到。
在这电光石火的瞬间，已经知道上当的宁和连忙御剑抵挡。
黑剑飞起，斜斜刺向宋宏图的心口，同样是迅捷如闪电。
宋宏图的阴阳判官笔能洞穿宁和的咽喉，同样宁和的黑剑也能穿心而过杀死他。
宁和在千钧一发之际选择以命换命的招数，宋宏图不得不撤去自己的阴阳判官笔后退，这凶险的一招就被宁和用这种方法化解。
“无耻老贼。”宁和破口大骂：“堂堂天境高手，竟然学些下三滥的偷袭手段，简直对不起你这一身修为！”
宋宏图没有说话，江湖过招，哪里有那么多正大光明，多的都是诡诈手段，怎么好用怎么来，你这小子连这点都不知道。，将来早晚药吃大亏。
不过宋宏图又不是宁和他爹，没必要为他说这些，于是沉默以对。
两人皆是谨慎的注视对方，小心对方的突然发难。
片刻时间，宋宏图又是脸色巨变，看着宁和的身后一脸恐惧，似乎看到极为可怕的景象。
宁和嗤笑道：“又想骗我回头是吧？这种招数我要是信两次，我就是白痴！”
“你比白痴强点。”
他的背后传来叶菩提清冷的声音，宁和猛然回头，看到不知道何时叶菩提已经悄然出现在他背后，宁和大喜：“盟主，那边的事情都解决了？”
叶菩提没有回答他的问题，只是说道：“我已经救出紫竹仙子，如今就在十里外的林中，她还在昏迷，你先过去看看”
听闻叶菩提已经救出紫竹仙子，宁和心中大喜，也顾不她为什么要让自己离开，点点头说道：“好的。”
说着就准备离开，叶菩提又叫住他说道：“嗯……暂时不要把这里的事情说出来，就说是你自己救出的紫竹仙子，这一切都和我无关，紫竹仙子也已经昏迷，并不知道是谁救得她，你也不要透露。”
“这是为何？”宁和挠挠头有些不解的问道。
叶菩提说道：“我不想暴露，更不想被当成猴子围观，而且此番除魔大会是由紫竹仙子这些人发起的，我不想喧宾夺主，再说他们已经认定你是高手，这件事由出身太白剑宗的你来做，比没有身份的我来做，更能壮大我们白衣盟的声势，懂吗？”
“懂了。”宁和抱拳说道：“盟主高风亮节，佩服，佩服。”
在宁和理解起来，就是叶菩提可是真正的高手，性情高洁，不愿沾染世俗名利，此番出手那也是为匡扶正义，不想被众人围观，而且由自己出面，借助着太白剑宗的威名，还能让白衣盟出名，可谓是用心良苦啊。
因此立刻就对叶菩提表达出敬仰之情，却不知叶菩提仅仅是因为她想要去小玉山，而不想跟着正道们参与剿灭魔教的事情，因此才会找到借口遮掩。
宁和不知道这些，因此就带着叶菩提的吩咐兴高采烈的去寻找紫竹仙子了。
等到宁和离开，叶菩提才正眼看向站在一旁的宋宏图。
自从叶菩提来到之后，宋宏图就陷入巨大恐惧，想逃也不敢逃，不逃又害怕，短短片刻的时间，他感觉自己简直是度日如年。
叶菩提看向他，冷声说道：“想来你是知道我的，也知道我和你们楼外楼之间的恩怨，不然也不可能直接逃，对吧？”
宋宏图觉得自己的嗓子有些发干，咽咽唾沫，说道：“那个……这件事和我无关，先前对你出手，这是……这都是大护法一人一意孤行，与我无关的，我和他一向不对付，派人追杀的事情真的和我无关。”
宋宏图都快气哭了，在楼外楼时他就和大护法有矛盾，后来又是对方带人去和烟雨楼台联手对付叶菩提，却不想他们错估叶菩提的实力，一场战斗下来，楼外楼的弟子死伤无数，大护法更是被叶菩提打成残废，多亏桃花公公和桃花婆婆出手牵制，而且叶菩提之后也把目标放在南蝶身上，他才能侥幸捡回一条命逃回楼外楼。
只是如今也只能每天坐在轮椅上怨毒的想着报仇，其他的都无能为力了。
明明都是他犯的错，为什么要让自己也连带遭罪呢？
听闻宋宏图的解释，叶菩提说道：“我对你们楼外楼内部的争斗没兴趣，我只知道你是楼外楼的人，这就足够了。”
“不是。”宋宏图试图为自己的性命辩解：“冤有头债有主，姑娘，咱们俩是第一次见面，而且我也没向你出手，你何苦一定要致我于死地呢？”
叶菩提看着他说道：“杀不杀你没那么重要，我问你几个问题，要是能说出我想要的答案，我会考虑饶你一命。”
宋宏图听得心中大喜，连忙说道：“姑娘你问，宋某一定知无不言言无不尽。”
于是叶菩提把之前询问汉韩复雄的几个问题同样问过宋宏图一遍，得到的答案与韩复雄差不多，这就说明两人并未说谎。
不过还是有些不同的地方。
楼外楼同样是被长生教控制，不过这是最近才发生的事情。
按照宋宏图的说法，就在上次和烟雨楼台联手对付叶菩提不久之后，就有四个神秘高手闯入楼外楼总部。
这四个人皆是闻道境界的绝强修为，而楼外楼只有他们楼主一人是闻道境界，自然是无法阻挡这几个神秘高手。
对方一路如入无人之境一般闯入楼外楼的核心区域，然后被楼外楼的楼主拦下来。
双方并没有动手，而是对方对楼主说了一些什么，双方就进入书房交谈起来，交谈之后楼外楼就成为长生教控制的棋子了。
至于这群神秘人对楼主说些什么，他们在书房又谈些什么，为什么楼外楼就心甘情愿成为对方棋子，这些宋宏图一概不知，甚至他连对方那几个人的相貌都不知道，因为对方都带着凶恶狰狞的青铜面具。
除过这一点外，其余方面倒是与韩复雄所说不差，不过他们并不知道铭心蛊的来历——他们被种下铭心蛊的时间太短，还来不及调查。
了解到这些信息，叶菩提点点头说道：“好了，你可以走了。”
宋宏图心中大喜，对着叶菩提抱拳：“多谢姑娘手下留情，大恩不言谢，宋某告辞。”
说着他运转轻功，准备离开。
终究是从这个白衣女子手下捡回一条命啊。
这次是让她遇到，下次……哼哼，待我回去将这件事禀报楼主，让他寻来长生教的高手来围剿这白衣女子，四个一品之上的高手，怎么也能杀死她吧？
他心中正想着下次该如何想办法围杀叶菩提，突然有清越的凤鸣声在他耳边响起。
不等宋宏图明白是怎么回事，他的心口处就冒出一截细长的剑尖。
即便是穿心而过，茱萸剑的剑身仍旧没有沾染任何血迹，清亮如水。
宋宏图缓缓低头，看向这一截剑尖，他想说话，想要质问叶菩提为何言而无信，但是当剑气从他体内炸裂的时候，他已经是失去语言能力，这一低头就再也没能抬起来。
茱萸剑回鞘，叶菩提注视着宋宏图的身体倒在荒凉的大地上，这才转身离开。
韩复雄与宋宏图不同，韩复雄所在的魔教与叶菩提并无恩怨，即便他们受到长生教控制，但是也会有正道来对付，不用自己操心，因此她可以承诺不杀韩复雄，她也正是这么做的，甚至连紫竹仙子都是韩复雄堆着笑脸主动送到她手上的——不然她都快忘记这次的任务是来救人的。
若不是韩复雄主动送人，可怜的紫竹仙子现在估计还躺在魔教的巢穴中。
但是宋宏图的楼外楼与魔教不用，他们和叶菩提是不死不休的关系，事到如今，双方没有任何道理可讲。
叶菩提也从未承诺过不杀宋宏图——她说的是考虑考虑，然后经过她一瞬间的思考，还是觉得杀掉他更让自己放心。
原本以宋宏图天境二品的实力还能在叶菩提手下挣扎几下，但是他转身后叶菩提才出手，一个知秋在背后杀一个天境二品，那就是一击毙命。
如此楼外楼除过他们楼主外最重要的几个人物，少主、大长老都已经死在叶菩提手中，大护法也被她废掉成为只能坐在轮椅上的废人。
宋宏图若是来到阴间，见到他们少主的第一句话估计是：“你说你惹她干嘛？”
干掉宋宏图，叶菩提也就不再耽搁，离开这里去和宁和汇合。
不过片刻功夫就来到藏匿紫竹仙子的那处小树林。
紫竹仙子已经醒过来，正在用宁和的水囊喝水。
看到远来的叶菩提，紫竹仙子脸上的诧异一闪而逝：她先前已经听宁和说过这次是自己和盟主两人前来，然后自己搭救的她，如今看到叶菩提走来，她就知道这是宁和口中的盟主，只是没想到他的盟主竟然是这样一个绝色美人，而且还如此年轻。
紫竹仙子能登上胭脂榜，自然也是美人，但她此刻刚刚逃离魔窟，钗斜鬓乱，好不狼狈，早已经没有江湖仙子那种高高在上的感觉，于是本就不如叶菩提漂亮的她就更是有几分自卑了。
紫竹仙子起身，对着叶菩提行礼说道：“谢玉瑶多谢两位的救命之恩。”
叶菩提摆摆手说道：“救你的是宁和，不是我，要谢就谢他吧。”
其实谁都没有救她，是韩复雄主动把她送出来向叶菩提示好的，不然现在她应该还在魔窟中，不过这些就没必要对她多说。
叶菩提说完话又看一眼宁和，于是宁和赶紧说道：“哎呀，紫竹仙子客气，你为铲除魔教，不但召集天下有识之士，更是不远万里亲身赶赴凉州，此乃我被侠义之士之楷模，如今不小心被魔教偷袭，身陷魔窟，我等岂能坐视不理？这都是我该做的，无须客气。”
他如此一说，那就是坐实是自己救出的紫竹仙子，与叶菩提无关。
于是紫竹仙子更多的目光也就放在宁和身上了，这小子相貌英俊，武功又高，紫竹仙子又得知他出身太白剑宗，怎么可能无动于衷？
于是她说道：“宁公子救命之恩，谢玉瑶无以为报，愿……”
顿了顿她说道：：“以后宁公子有任何吩咐，谢玉瑶万死不辞！”
这件事若是换做其他普通人，谢玉瑶估计就要说下辈子做牛做马报答，但是换成宁和这小子，谢玉瑶若不是碍于叶菩提在一侧，估计就是换成以身相许了。
可惜宁和虽然不是榆木脑袋，但对谢玉瑶也没什么兴趣，旁边有一个比她漂亮十倍，武功高出一百倍的叶盟主在一旁，他早已经看不上一般的庸脂俗粉了。
就是可惜咱们的叶盟主内心毫无波动，甚至还想直接让他消失。
三人在林中休息片刻，等到紫竹仙子恢复一些力气，这才踏上返回飞马山庄的路。
此番回去之后，正道众人就该召开除魔大会，正式准备剿灭魔教了。
同时叶菩提也在思考关于小玉山的事情，如今距重阳节只有十多天了。 
第十七章 拯救屠君悦行动
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
飞马山庄，几位仙子站在大堂内翘首以盼。
众人去探魔教巢窟已经大半日功夫，眼见暮烟四起，却仍没有人回来，都有些心焦。
好在叶菩提与宁和很快便带着紫竹仙子回来，众人看到紫竹仙子平安归来，倒是松一口气——除魔大会尚未开始，便有人折损，这可不是一个好的开端。
只是紫竹仙子平安归来，其余人却人不见踪迹，这不免让众人有些忐忑，祈祷着不要出什么问题。
很快有山庄下人进来请几人去前厅用饭，于是一群人又往前厅去。
山庄的前厅已经摆下宴席，叶菩提也终于见到飞马山庄如今的主事人——庄主屠金戈，以及他的大儿子，屠君悦的哥哥屠君煜。
屠金戈已经年过六旬，两鬓微白，但是行坐之间仍旧是威风凛凛，丝毫不见暮态。
屠金戈是马户出身，春秋时代西凉以盛产凉州大马闻名天下，仅凉州一地就有马户十万，屠金戈就是这十万马户中的一员，后来大雍日益强盛，屠金戈就偷偷往大雍贩卖马匹——这是诛九族的大罪。
但就是在九死一生之间，他积攒下创造飞马山庄的底蕴，待到大雍灭西凉之后，屠金戈摇身一变从贩马户成为飞马山庄的庄主，而且因为和朝廷有着千丝万缕的关系，二十余年时间就将飞马山庄打造成如今凉州的第一宗门，他起家的故事也在凉州各地流传，成为无数人口中的传奇人物。
屠金戈如今已经不太插手山庄的事情，除过接待一些江湖上比较重要的人物，大多事物都交给大儿子屠君煜处理，也许再过几年他就会金盆洗手，彻底告别江湖。
相比于江湖少侠般的屠君悦，屠君煜则是个八面玲珑的商人，待人接物都是极为圆滑。
见到新出现的宁和与叶菩提，同样是热情接待，说话做事滴水不漏。
屠君煜看到叶菩提之后，也是如其他男人见到叶菩提一般，眼中尽是惊艳，但是不同于其他人的情绪外漏，屠君煜只是在一瞬间就能收敛心神，调整心态，以和其他人一般无二的心态热情招呼叶菩提，既不过分人热情，也没有任何怠慢，仅凭这一点来说，这人的心智城府就比他弟弟屠君悦强出太多。
原本屠金戈基本不会出现在这些年轻小辈的饭局上，但是今天当他听闻有太白剑宗的弟子来到山庄后就让人准备宴席，打定主意要招待宁和一番。
飞马山庄虽然在凉州是第一宗门，但西北有一座不夜城，威压整座西北江湖，飞马山庄也就仅能在凉州一州之地蹦跶，而且还要看不夜城的脸色。
若是能搭上太白剑宗的路子，飞马山庄也就不会困于一州之地了。
他倒是没想过挑战不夜城的地位——借他十个胆子也不可能去挑衅邢渊和苏步雪，但是能壮大飞马山庄也是极好的。
还未开席，众人交谈几句，正准备各自落座，然后就看到六七个年轻人结伴走进来，正是先前去打探情况的几人。
只是出去五波人，如今却只回来三拨，剩余两拨尚未见人，没有回来的正是屠君悦和林峥。
众人相互见礼，问起可曾见过屠君悦与林峥，这几人皆是一脸惊讶：这两人查探的魔巢距离凉州城最近，按理说应该是最早回来的，怎么会他们都已经回来，这这两拨人还未回来？
于是一群人的心情都开始忐忑起来。
一群人落座，席间却没有之前欢快轻松的气氛。
吃到一半，又山庄下人飞奔进大厅，慌张的说道：“庄主，方才吕先生满身是伤的跑来，刚到山庄大门前就昏倒了。”
闻言，众人皆惊。
这吕先生乃是飞马山庄一位天境客卿，今日正是他和另外几人跟随屠君悦前去查看情况！
……
……
山庄某个小院，已经清醒过来的吕客卿躺在床上，向众人讲述之前的事情。
“……那处魔巢高手甚多，我等与公子进去探查不久便被对方发现，一番大战，我等不是对手，便且战且退，对方得势不饶人，穷追猛打，一路追逐出三十余里，恰好遇到准备返程的林公子等人，只可惜林公子那边也只有五人，即便我们两边联手也难以抵挡，只能被对方逼迫的逃窜，因我轻功较好，便被公子派来向山庄求救，而他们却只能被追的逃往东边的拂风岭。”
“拂风岭？”屠金戈突然皱起眉头，说道：“拂风岭山头有一个相隔百丈的深渊，中间只有几根铁锁相互连接，他们是想……是想斩断铁链求生吗？”
吕客卿说道：“应当是如此，对方是一心致我们于死地，紧咬不放，也只能如此了。”
百丈深渊，一般武者几乎不可能凭空渡过去，就算是天境一品也需要一两次轻微借力才可以。
屠金戈说道：“他们这是自断生路啊，若是对方没有顶尖高手也罢，若是有，那可就是死路一条，而且咱们现在又去哪里寻找一个天境一品之上的高手解救他们？”
一直站在一旁的屠君煜说道：“爹，现在重要的是派人去解救二弟他们，只要能击退魔教人，保证他们安然无恙，咱们再派人去不夜城求援也不晚。”
屠金戈说道：“你说得对，为今之计，先保证他们的安全最为重要。”
因为被围困的人之中有屠君悦，整个飞马山庄的高手都行动起来，再加上暂住在飞马山庄的一些江湖人，几百号人就这样浩浩荡荡往拂风岭而去，一路上火把通明，也不知道惊动多少沿路的村镇。
叶菩提与宁和也在人群之中，不过紫竹仙子等几人却没有来，她们修为不足，来也没有太大作用，不若在山庄等候消息。
拂风岭距离飞马山庄有近百里的距离，这群人赶到也需要数个时辰，因此宁和就与屠金戈商议先行一步，屠金戈担忧儿子的安危，又知道宁和修为高强，连忙点头同意，于是叶菩提与宁和就脱离大队伍，往拂风岭而去。
在这路上，叶菩提说道：“一会到拂风岭，我会出手解决魔教的人，然后救出屠君悦，之后我还有其他事情要办，暂时无法分身除魔大会的事情，白衣盟的事情就先交给你处理，怎么样？” 
第十八章 叶菩提的打算
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
宁和说道：“这个自然没问题。”
顿了顿，他问道：“你要去做什么？”
叶菩提没有回答他的问题，而是说道：“你初出江湖，缺少经验，虽然修为可以，但江湖险恶，你还不是顾青城，不可能事事都靠武力解决，白衣盟虽然是一个松散的组织，这些游侠武功也不怎么样，品性更说不上多好，但这些人都是在江湖中摸爬滚打过的老油条，江湖经验丰富，你现在缺的就是江湖经验，跟着这些人，多学一些江湖经验，多走走看看，对你以后行走江湖是有好处的。”
如今虽然距离重阳节还有几天，但是她还是想先去小玉山，寻找一下线索，同时防止魔教余孽何楼外楼的人去捣乱。
而且她今晚出手救人，那么这些正道人也就知道她的修为了，难保不会有让她做免费打手的打算，为避免麻烦，还是今晚就离开，把事情交给宁和，然后自己去小玉山守株待兔来的安静。
所以她才会一本正经的忽悠宁和来接管白衣盟。
这个除魔大会她不在乎，纯属凑热闹，但是白衣盟以后还有利用价值，让宁和去打理也好，还能让他和这些游侠们多学一些江湖经验。
这小子各方面都很不错，若是沉下心来历练一些时间，未来武榜必然也会有他一席之地。
武道争锋，并非是一枝独秀就好，无敌最寂寞，只有在对手的鞭策下才能不断进步。
所以从叶菩提自己的角度来看，她还是愿意江湖上多一些高手，也更利于自己修为的进步。
百花齐放才是武道昌盛。
叶菩提的话落在宁和耳中，就理解成盟主对他的关心提点，于是心中不在疑惑，反而是高兴的说道：“我定然是竭尽所能管理好白衣盟，不负盟主重托。”
说话的功夫，两人已经行出百里。
天已垂暮，两人举目望去，但见前方出现一片山岭，方知已经到拂风岭。
根据屠金戈的说法，拂风岭最高处的山岭一分为二，中间即为那深渊所在，两座山岭，一边层林叠嶂，与山下相连，一边壁立千仞，却是险境，飞鸟不得过，唯有中间锁链相连，乃是来往两峰的唯一通道。
两人不再犹豫，借助月光开始登山，及至半山腰两人已经身处云雾之中，唯能看到山顶在云雾中露出尖角，此处风景倒是极好。
两人皆是以轻功登山，动作轻柔，连飞鸟都不曾惊动，很快便来到山顶，远远望去有许多身影站在悬崖峭壁边张望，隔着百丈深渊，另一边则是另一座山峰，以叶菩提的目力同样能看到几道身影在张望。
不出所料，屠君悦他们果然是斩断铁链以求生路。
这些魔教余孽中没有一品之上的高手，因此他们才会选择这种办法，不然那就是自断生路了。
叶菩提与宁和悄无声息来到这群魔教余孽背后，听着他们朝着对岸叫骂，叶菩提悄然说道：“你不用出手，在这里等着就好，若是有逃走的，你想出手也可以。”
白日里宁和已经知道叶菩提是一品之上的高手，自然不虞她的安危，点头说道：“好。”
叶菩提轻飘飘出现在这群魔道人的面前，扫过众人，并未发现韩复雄的身影，想来这些人应当是魔教某位长老的手下。
看到叶菩提出现，魔道众人先是愣住，继而哄然大笑：“哎呦，这谁家小姑娘？迷路了吧？”
叶菩提直接动手，她没有背后偷袭已经是非常有道义，如今也不可能和他们说什么废话。
她的身影在人群中穿过，飘飞如穿花蝴蝶，所过之处这些魔教余孽纷纷倒地毙命，连挣扎反抗的机会都没有。
不过眨眼的功夫，几十个魔教余孽，其中还包括几个天境高手，都已经是叶菩提的剑下亡魂，剩余一些机警的人感觉到情况不对，早已经在叶菩提动手的瞬间就溜之大吉，朝着山下狂奔而去。
叶菩提也没有去追赶，且不说旁边还有一个守株待兔的宁和，就算宁和不出手，这些人下山也会碰到往这边赶来的正道群雄，同样是死路一条，也用不到她多费力气。
等到四下已经再无活人，叶菩提这才站在悬崖边往对岸看去。
悬崖边山风猎猎，她的脚旁就是无底深渊，只要掉下去就是粉身碎骨的下场。
她在看对面，对面也在看她。
今晚月色不错，照的大地通亮，对面几人同样也是天境修为，目力过人，因此已经把刚才那一场屠杀看去六七分，知道是自己这边的人来救援，登时心中兴奋。
能在这么短时间杀退魔教，来人修为自然是绝顶，只是尚看不清是谁。
屠君悦和林峥站在崖边看着对岸，屠君悦说道：“这等手段，少说天境上三品的修为，莫不是太白剑宗的宁公子来了？”
林峥摇摇头，说道：“我看不清那人的模样，但是仅看身段也不像男子。”
“这就奇了怪了。”屠君悦说道：“如果是女子，如今西北江湖又有谁能有这般修为？难不成是南宫水袖来了？”
“南宫大小姐在藏剑池参悟剑碑。”林峥解释道：“来之前我曾和她见过一面，她说短时间不会离开藏剑池的。”
出身洗剑山庄的林峥恰好见过南宫水袖，因此判断出来人绝非南宫水袖。
屠君悦说道：“这可就有些奇了，莫不是天后她老人家驾到？”
林峥笑起来，说道：“想什么呢，不夜城离这里多远，天后怎么可能这么巧出现？再说咱们几个人何德何能，能让数十年都不掺和江湖争斗的天后出手相救？”
屠君悦也笑起来：“看来我确实想多了，不管来的是谁，能杀退魔教人那就是极好的。”
难得两人还能有闲谈的心情，心态倒是很好。
两人谈笑风生之间林峥指着对岸大惊道：“你看，她要做什么？”
屠君悦闻言抬头看过去——
叶菩提站在悬崖边观察片刻，找到被屠君悦等人斩断的锁链。
这些婴儿手臂粗细的锁链也不知道有几千几百斤重，如今都垂入下方深不见底的深渊。
叶菩提还在闻道境界时已经横渡过百丈黄河，如今是知秋境界，横渡这百丈深渊更是不在话下，不过她若是横渡过去，还需要一个个把对面的人带过来，太过麻烦。
于是她准备把这些锁链再接起来。
只见叶菩提一点脚尖，来到半空中。
山风吹动她的衣袖，露出一截藕白如玉的手臂，体内气机疯狂运转，然后她朝着下方深渊猛然一抓，随着一阵阵哗啦啦的声音，几条原本贴在悬崖上的铁链就如波浪一般被她拉扯上来。
叶菩提脚尖落在锁链上方一寸，然后往对岸飞跃而去，随着她的脚步，下方铁链也跟着她一点点上升，宛如长蛇一般，朝着对面而去。
等到她落到对面山崖上，这些锁链也同时出现在对岸，叶菩提再次运转气劲，于是这些锁链就被她牢牢钉入悬崖峭壁之中，任凭山风吹拂，也没有断开的可能。
深渊的两边，无论是宁和还是屠君悦等人已经完全愣住，被震惊到难以回神。
这一幕可比她刚才干净利落的杀掉魔教余孽震撼太多了。 
第十九章 夜下拂风岭
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
屠君悦几人与叶菩提只有一面之缘，说过的话不超过五句，对她印象最深刻也只有绝俗的美貌以及略清冷的性子。
今晚被逼迫到这绝壁上自断生路，他们想过可能会有人来救他们，可能是宁和，可能是某个西北江湖成名已久的高手，但是他们如何都想不到来救人的竟然会是叶菩提。
因为从看到她的第一眼，他们就只注意到她的美貌，丝毫没想到她竟然是一个绝顶高手。
但是事实是叶菩提不但干净利落击溃魔教余孽，而且还如神迹一般重新连接起百丈深渊的锁链。
这等情况，他们想也未曾想过。
因此当叶菩提落在他们眼前淡然说道：“可以走了。”
一群人中也只有屠君悦从发呆状态回神，眼神复杂的看向叶菩提，拱手说道：“叶盟主神功绝世，在下佩服。”
叶菩提点点头，然后一言不发踩着已经连接好的锁链往对岸而去，宛如一只鹰隼一般渡过这深渊。
等到叶菩提渡过去，林峥才反应过来，叹道：“难怪宁和这样的人都只是白衣盟的副盟主，正副盟主都这么厉害，想来这个白衣盟不简单呐。”
屠君悦深以为然的说道：“不管什么来历，能有这样两个高手坐镇，麾下肯定也都是能人异士，接下来的除魔大会咱们要多和白衣盟的人亲近亲近，有他们相助，必定事半功倍。”
其实他们不知道，白衣盟除过叶菩提与宁和，真的就是一群乌合之众，而且叶菩提马上就要去小玉山，根本不会再关心他们这边的事情。
林峥站在悬崖边，弯下腰看那几根重新搭建起来的锁链，看到锁链并没有和悬崖边的铁柱连接，而是被叶菩提钉入悬崖内部，整条铁链都绷的笔直。
他说道：“她能用手隔空抓起几条百丈长的铁链还算在我想象之内，但是她并未直接拽着铁链飞过来，而是凌空用气劲拖拽着铁链过来，最后还能直接把它们钉入悬崖中，这等修为……简直不像人！”
林峥的语气中满是难以置信，最后只能用一句简直不像人来形容自己内心的惊骇。
屠君悦也是一脸羡慕惊艳，说道：“她年纪可能还没我们大吧？能有这等修为，未来……应当能进入武榜吧？”
若论对西北江湖的了解，林峥远不如屠君悦这条地头蛇，但是若换成整个天下的绝顶高手，出身名门的林峥可要比屠君悦的眼光强太多了。
听闻屠君悦的话，林峥说道：“武榜前十，屠兄怕还是有些小瞧人家了，这等神鬼莫测的武功，至少在我平生所见高手之中，大概只有我们庄主能与之匹敌，这个姑娘未来……你应该看她是否有取代顾青城的可能性。”
“顾青城啊……”屠君悦胸中似乎被什么堵着，他有千言万语想要说，可是却不知该用什么语言来形容他现在的心情，最后也只能喃喃说道：“这么说，咱们也算是被天下第一救过？”
林峥笑笑说道：“现在说天下第一还为时尚早，毕竟那是顾青城啊。”
顿了顿，他说道：“好了，咱们也过去吧，有什么问题，之后见到叶盟主再说吧。”
屠君悦点点头，一群人沿着叶菩提连接好的锁链横渡过去，他们都有天境九品或者八品的修为，沿着锁链横渡深渊还是可以的，只是远不如叶菩提那般闲庭信步的从容不迫。
他们想着等到回去之后还能和叶菩提攀谈交情，不说让她指点武功，能有几分善缘，对于以后行走江湖也是大有好处的。
不过让他们失望的是等到过去才发现叶菩提已经离开，等候他们的只有宁和。
询问之下才知道叶菩提另有急事离开，甚至都不能参加这次的除魔大会，两人心中顿时怅然若失。
这些高人当真都是神龙见首不见尾呐。
不过两人很快就收起失望的心情，转而热情的与宁和交谈起来，比之白日初见更是热情真诚三分——叶菩提虽然离开，但是宁和同样是值得拉拢的高手，何况他背后还有太白剑宗和白衣盟。
一群人往山下而去，宁和虽然与屠君悦和林峥交谈，但是明显有些心不在焉，甚至情绪都低落几分。
这都是源于方才叶菩提过来时与他交谈的几句话。
“我现在就要离开，不定什么时候回来找你。”叶菩提看着宁和说道：“所以有几件事说一下。”
先前叶菩提已经对他说过这些事情，宁和心中并不惊讶，点头说道：“盟主请说。”
叶菩提说道：“先是白衣盟的事情，既然你们要打着白衣盟的名号做事，我不反对，不过我希望你们不要暴露我的身份，甚至换你当盟主我都没意见，这涉及到我的一些私密事情。”
宁和点头答应，并没有再多说什么，既然盟主都说是人家的私密事情，自然不好多问。
“还有白日里我听那韩复雄言语中提及魔教最近正在密谋一个大阴谋。”叶菩提说道：“所以铲除魔教余孽这件事宜早不宜迟，你回去之后，最好建议这些正道人尽早动手，以防迟则生变。”
宁和同样点头答应。
叶菩提略微沉吟，似乎没有什么能说的了。
白衣盟并非自己发起，往后能用则用，不用也无所谓。
强大如燕王府她都不会去完全信赖和依靠，更何况白衣盟。
至于魔教，正道这边早点动手，也能防止魔教人来小玉山给自己捣乱，所以才会让宁和多催促他们。
想了想，叶菩提最后说道：“还有一件事……以后别想着追杀那个西北的白衣女魔头了。”
“这是为什么？”宁和挠挠头一脸不解，他此番孤身来西北历练，就是为行侠仗义而来，那白衣女魔头是他目前最大的目标，只不过被这除魔大会耽搁下来。
原本他还想等着除魔大会结束，然后就发动白衣盟的人帮他寻找白衣女魔头的下落，却不知道叶菩提为何提出这个。
叶菩提没有说话，用手指指一下自己，然后就消失在宁和眼前。
这一次宁和脑袋终于转过弯来，明白叶菩提话中的意思。
于是他整个人都不好了：原来自己追杀这么久的白衣女魔头近在咫尺，而且还和自己一路同行过大半月，他们甚至还给自己起名叫白衣盟，整天对着人家称呼盟主。
直到下山后宁和整个人都还有些纠结：虽然他相信叶菩提绝不可能是什么恶人，这其中必然是有什么误会，但是这种身份上的巨大反差，还是让他一时间有些难以接受。
感情自己等人替天行道的口号喊得响亮，最后发现带头老大是幕后黑手，而且还是一个厉害的让他绝望的高手。 
第二十章 小玉山中遇牧童
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提离开拂风岭，也没再返回飞马山庄，甚至没有进凉州城，直奔小玉山而去。
抛却碧落印的下落不谈，叶菩提来到中原这么久，仍旧是孑然一身，基本没有什么放不下的牵挂，即便与她关系亲近的贺兰明月，该离别时叶菩提也没有丝毫的犹豫，能与她约定下次再见，这已经是叶菩提最大的温柔了。
至于白衣盟、除魔大会之类，更不会被她记挂在心中。
如今距离重阳节还有十几天，她却星夜兼程赶往小玉山，若是让旁人知晓她的目的，怕是要腹诽她是神经病。
但是对叶菩提自己而言，这却是在正常不过的事情，她做事的目的性很强，在过去的很多年里都是这样。
起先在韩复雄那边了解到古九州残图时，她就已经有抽身离开的打算，毕竟这才是她此行的目的，后来因为觉得白衣盟还有用处，所以才跟着宁和返回飞马山庄，及至去救屠君悦等人，已经是她平常难得的善心，又怎么会留在飞马山庄，等着对方对她献媚拍马。
小玉山与拂风岭一个在凉州城西方，一个在凉州城东方，距离甚远，叶菩提一路赶到小玉山脚下，已经是后半夜时间。
小玉山脚下有一座小镇，依山建镇，名字叫做玉山镇。
如今已经是半夜时间，整座玉山镇漆黑一片，除过更夫偶尔的打更声，四下寂静无声。
叶菩提没有在小镇停留，而是连夜上山。
小玉山有着西北难见的茂密翠色，但整座山不算高，林中也有许多猎户踩出来的羊肠小道，叶菩提披着星光，很快便来到山顶。
站在小玉山的山顶，借助月光，放眼望去，森林从这里绵延到山脚，远处则是绵延到天际的沟壑，稀稀疏疏生长一些杂草矮树，更多还是裸露在地表的土黄。
一阵山风吹来，树叶此起彼伏，簌簌作响，就好似有无数妖魔怪在妖风中席卷而来，凉爽中裹挟着几分阴森。
叶菩提盘坐山顶调息，等待日出之后看一下这里的地貌，然后再去玉山镇寻一个落脚的地方。
远远的，山脚小镇传来雄鸡报晓的声音，然后天边开始泛起鱼肚白。
第一缕晨光照在小玉山山顶，同样照在盘坐山顶的叶菩提身上，原本白净无瑕的脸上多出几分霞红，她终于迎着朝阳睁开眼。
吐出一口浊气，体内气劲运转愈发如意畅通，让她瞬间精神焕发，丝毫没有连续奔波后的疲态。
她离开山顶，寻找到一条小溪，用溪水洗过脸，然后取出身上的干粮，就着清冽甘甜的溪水解决早饭。
行走江湖，说来是让人羡慕的潇洒举动，但其中辛苦就如同细嚼茶叶，苦涩满腔，却怎么也说不出口。
如叶菩提这般出身、修为，也时常风餐露宿，更何况其他普通游侠。
解决过早饭，太阳也已经完全跃出东天，叶菩提这才离开小溪往山腰而去。
韩复雄和宋宏图说每年重阳节太阳照到小玉山的半山腰时会出现一处洞口，内藏一份古九州地图。
这个说法很含糊，因为他们两人也只知道这么多，叶菩提问不出更多东西，只得先在这里确定下大致位置。
太阳的光照会随着节气的变化而有偏差，但并不是天翻地覆的变化，因此她能确定下大概位置，剩下的事情就只有守株待兔，等待时间到重阳节了。
叶菩提一路来到半山腰，很快就确定自己的目标——半山腰有一片光滑的石壁，恰在晨光中反射着温柔的光芒。
叶菩提不确定这是大自然的鬼斧神工，还是后来人的的匠心雕琢，但她确定这里应该就是自己要找的地方。
然后她仔仔细细查看一遍石壁，并未发现有中空的地方，甚至她用茱萸剑插入石壁很多地方，也都是实打实的青石，并无隐藏的山洞。
如此时间已经来到中午，大片阳光照射到石壁上，让这片石壁明亮如鉴，这就让叶菩提更坚定自己的判断。
地方没有错，只是时间不对，她只能一无所获。
如此，又在这边停留片刻，确定一无所获之后才往山下而去，准备去小镇上寻找一处落脚地方，然后等到重阳节再上山。
叶菩提运转轻功，沿着羊肠小路下山，速度飞快，气劲笼罩全身，两侧的枝叶被波动的劈啪作响，宛若风暴肆虐。
走过一半，叶菩提突然停下脚步，因为她听到左侧的林中有人喊救命，稚嫩的声音在山谷中回荡，应当是个孩童。
艺高人胆大，叶菩提也不虞有其他意外，直接往发出声音地方走去。
走过百丈，叶菩提来到一处悬崖边上，然后从悬崖边往下看去，先看到的是一颗从峭壁上顽强生长出来的崖柏，然后再看到的则是挂在崖柏上的牧童。
牧童七八岁的年纪，脸上挂满泪痕，表情惊恐，大声喊着救命，却又不敢乱动，生怕一挣扎就弄断这颗并不粗壮的崖柏，落下山崖，那可就真的是粉身碎骨了。
原来是失足落下去的牧童。
那牧童自然也看到探头出来的叶菩提，登时心中大喜，宛如抓到救命的稻草，大声喊道：“仙女姐姐救命啊。”
叶菩提不在犹豫，纵身一跃落下山崖，还不等牧童惊呼，她就已经抓住牧童的衣领，脚尖在峭壁上轻轻一点，牧童就觉得自己如坠云雾，瞬间拔高，然后就看到悬崖峭壁在自己脚下缩小。
劲风迷眼，牧童忍不住闭上眼睛，等到脚下传来脚踏实地的感觉，他睁开眼发现自己已经落在地上。
牧童这才长长舒一口气，有一种劫后余生的感觉。
抹抹脸上的泪痕，牧童对着叶菩提一揖到底，说道：“陆家安谢过仙女姐姐救命之恩，以后定当结草衔环报答。”
叶菩提看他明明是牧童打扮，腰上都还别着牧笛，偏偏做事说话又很有礼数，一副小大人的模样，也是颇为有趣。
而且在普通人给自家孩子起着诸如狗剩、虎子、三丫之类名字的时代，一个普通牧童能有家安这个名字，不说多稀奇，但也不多见。
叶菩提问道：“你是山下镇子上的孩子？”
陈家安点点头说道：“我家就住在山下小镇。”
说完陈家安又看看这个好似仙女一样的姐姐，小心翼翼问道：“仙女姐姐，你是路过这里吗？”
之前他满心惊恐，纵然注意到这是一个极漂亮极漂亮的姐姐，也没有太多惊讶，但如今回过神来，却连说话的声音都低下来。
叶菩提摇摇头没解释什么，只是问道：“既然你住镇子上，可知道镇子上有什么能落脚的客栈吗？”
陈家安摇摇头说道：“我们镇子很小的，而且离凉州城才一百多里，一般路过我们这里的人都不停，直接去凉州城，所以没有客栈。”
看到叶菩提微微蹙眉，陈家安又立刻说道：“姐姐你要借宿可以住我家啊，我爹是镇子学堂的先生，我们家可大了，绝对能住下。”
叶菩提看看他，这孩子一脸真诚，看向她的眼神极为期待，难怪他举止礼数周到，原来他父亲是学堂先生。
她说道：“我先下山去看看。”
听到叶菩提并未直接答应，陈家安有些失望，不过还是赶紧说道：“那我给你带路吧。”
“现在才中午，你就回家？”
陈家安憨笑道：“我下午还要劈柴呢，刚才就准备回去，看到山边的果子熟了，想着去摘一点回家给妹妹，没想到就滑下去了。”
叶菩提没说什么，陈家安紧跑两步，从山坡下牵出一头老黄牛，然后与叶菩提一道下山。
山道狭窄，叶菩提只好跟在老黄牛背后，陈家安坐在牛背上，先是掏出一把沙棘果递给叶菩提，叶菩提拒绝之后，他又摘下牧笛放在嘴边。
笛声在林中响起，虽是不知名的乡间小调，但是响彻林中却又是如此悠扬悦耳。 
第二十一章 落脚之地
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
下山途中，有阵雨来临，哗啦啦一阵下。
陆家安在路旁的桐树上撤扯下两片宽大的梧桐叶，一片顶在自己头顶，一片递给叶菩提：“姐姐，这个能挡雨。”
叶菩提淡淡说道：“不用。”
“哦。”陆家安有些失落的收回自己的梧桐叶，撑在黄牛头顶，然后回头看叶菩提，惊奇的发现叶菩提衣衫干爽，丝毫没有被这阵雨打湿。
仔细观察，陆家安才发现这些雨滴都被她挡在周身三寸外，就好像有一个无形的罩子帮她避雨一般。
“哇，姐姐，你真的是仙女吗？”陆家安顿时惊叹道：“你怎么淋不湿呢？”
叶菩提说道：“这只是武功，没必要大惊小怪。”
路家安还是不死心的问道：“那你武功一定很厉害喽？镇子上王大伯，赵二叔他们也练武，可是我没见过他们还能避雨呢。”
叶菩提点头，算是承认。
两人从林中走出，第一眼便望到山脚下的玉山镇。
大雨落下，水雾笼罩下的玉山镇霎时间多出几分朦胧，青砖黑瓦，阡陌纵横，像是大诗人笔下的桃花源，更像是她记忆深处上辈子没有现代化的山村风景。
这是一个久远的回忆，久到她已经快忘记上辈子的事情。
玉山镇最东边的小院，这里是镇上学堂先生陆望春的家。
无数雨线从屋檐下汇聚落下，组成一张水帘，陆家安站在屋檐下擦着头发，叶菩提与他父亲陆望春坐在厅堂喝茶。
陆望春是一个年近四十的中年男子，相貌不出彩，穿着粗布长衫，一身书卷气，待人温和。
听闻陆家安是被叶菩提救回来的，陆家人对她表示极大的感激，听闻她要在镇上住几日，更是不由分说便为她收拾下一间客房，让她在这里住下。
叶菩提也就没有推辞。
陆家安擦干头发，又换过一身干净衣服，然后就跑进厅堂去听父亲与叶菩提的谈话。
两人闲聊，叶菩提假称自己来小玉山寻找珍贵药材，因此言谈之中向陆望春打探小玉山的情况，问他这里可曾有什么古老的传闻，或者有什么奇异的现象。
她这样变着法打问，也是想要看能否从一些传闻故事寻找到一些蛛丝马迹。
空穴来风，是必有因，传闻故事有的是子虚乌有，但也有一些是有根据的，只不过是被后人以讹传讹夸大而已。
陆望春也没有什么怀疑，将自己知道的都说出来。
相比于镇子上的其他人，陆望春这个读书人自然了解的故事更多，与叶菩提讲过几个与小玉山有关的传说故事。
这些故事都有浓重的神话色彩，而且多是一些山精水怪的传闻，并没有提及与古九州残图有关的东西。
因此这些故事对于叶菩提来说并没有任何帮助，不过一旁的陆家安倒是听得津津有味。
原本他来到厅堂只为看看仙女姐姐，不过毕竟年纪小，孩童心性，听闻父亲讲过几个传说故事，早已经把自己之前的想法抛之脑后，沉浸在父亲的传闻故事中，幻象自己可以是那呼风唤雨的神仙。
最后，陆望春笑道：“这些故事多是子虚乌有的传闻，也没个来源出处，权当戏言，当不得真，叶姑娘若是寻药，这些故事是没什么用的，那些年份足够的药材多是在一些人迹罕至的地方，不好采摘，不过你有武功在身，想来这些地方是难不住你的。”
叶菩提点点头说道：“多谢陆先生指点。”
陆望春摇摇头说道：“叶姑娘无须客气，有用得到我的地方，尽管开口。”
这时陆望春的妻子牵着一个小女孩走进来，唤几人去吃晚饭。
那小女孩四五岁的模样，皮肤白皙，倒是非常可爱，而且见到叶菩提也没有一般小孩子那般露怯，而是瞪大眼溜溜的大眼睛看她，眼瞳中满是好奇。
陆望春身为镇上唯一的教书先生，自己还有几亩良田，因此家中还算富裕，招待起叶菩提这个大恩人也是大方，因此特意让妻子备下一桌丰盛的晚餐。
晚饭后叶菩提回到陆家为自己准备的房间准备休息，未多时，房门敲响，陆家安提着一桶热水走进来，说道：“叶姐姐，这是我娘让我提来给你用的。”
叶菩提接过木桶放在一旁，说道：“多谢了。”
陆家安送完热水，却没有离开，而是站在门前左顾右盼。
叶菩提问道：“怎么了？”
陆家安挠着头，犹豫许久才说道：“叶姐姐，我就是想问问，你觉得我能练武吗？”
叶菩提看看他，说道：“为什么问这个？”
从这小半日的相处来看，这孩子并不像是对习武有多大兴趣的人，怎么如今又改口了？
陆家安原先却是对习武兴趣不大，孩子心性，更喜欢贪玩，看到镇子上习武的人都是夏练三伏，冬练三九，极为辛苦，他也就没什么兴趣。
但是今日他先是在山上见到叶菩提的神奇武功，回家之后又听到父亲讲述的许多故事，其中不乏一些剑仙之流的传闻故事，这才让他对习武这件事有了兴趣，因此才会吞吞吐吐问叶菩提。
只是对于叶菩提来说，习武资质这种东西是很难具体表述的，先天来说有根骨、悟性，但后天的毅力、机缘影响也很大，除此外家境是否富裕影响也很大。
从根骨上来说，陆家安不过中人之资，家境普通，但叶菩提还不清楚他的悟性、毅力，也不可能预知他未来是否会有机缘，因此根本说不上他是否能习武。
想了想，叶菩提说道：“人人都可以习武，不过这个问题你不应该问我，而是问你父亲。”
叶菩提相信陆望春是不愿意自己儿子去练武，因为这样会荒废学业，如今天下逐渐稳定下来，读书可比习武有前途太多了。
于是她直接把这个问题推给陆望春，也断绝陆家安接下来想要说任何话的可能性。
得到叶菩提的回答，陆家安挠挠头哦了一声，心情多少有些失落，想来他也是明白父亲不可能支持自己习武，所以才询问叶菩提。
但是叶菩提又哪里有兴趣影响别人的人生？
等到陆家安离开，叶菩提洗漱一番，然后就盘膝床上打坐调息。
外面的雨势渐小，等到她从打坐中醒来，雨已经停了，时间也来到午夜。
叶菩提走到窗前，推开窗，泥土的气息与雨后的清凉扑面而来，陆家人已经安睡，整座玉山镇也陷入沉眠，只能偶尔听到蛙鸣，似有似无。 
第二十二章 小镇琐事
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
玉山镇不过几百人，因此有什么新鲜事，不消半日就能传的人尽皆知。
叶菩提在陆家住下的第二天，镇上所有人都知道这里来了一个绝色美人，就住在陆先生家里。
陆望春从学堂离开时，一路上与他打招呼闲聊的人比平日多出一倍，闲扯几句，最后总要扯到那绝色美人的身上，变着法打探她的来历。
陆望春只是笑笑，然后轻描淡写的一句“远房亲戚，暂住几日”就把对方打发了。
不过对于一年都没什么大事的小镇居民来说，陆望春的这一句话可不能打消他们的好奇心。
若是普通的走亲访友也罢，但是见过美人的人，都把她形容成平生从未见过的绝色美人，这就让小镇上的人没办法不对她好奇了。
三姑六婆、无赖闲汉，这些人闲的蹲在墙角嚼舌根，话题也总离不开那神秘出现的美人，猜测她的身份来历，猜测她的目的，甚至还有人打听是否婚配之类。
只是碍于陆望春是镇子上唯一的教书先生，还有些威望，因此倒不曾有人大胆的趴在陆家院墙往里张望。
其实就算他们爬到陆家墙上，能见到的也只有陆望春妻子的擀面杖和唾骂——相比于陆望春的儒雅随和，他的妻子可就泼辣太多，镇上不怕她的人不多。
不过她虽然泼辣，待人倒是真诚，叶菩提救过陆家安的性命，她就把叶菩提当成恩人一般对待。
叶菩提一大早就出发去往小玉山。
她对陆望春假言自己是来小玉山寻药，自不会整日待在镇上，还不如上山查看一下情况，说不得就能有新的线索。
而且她也不知道那些正道弟子是否对魔教余孽和楼外楼的人动手，若是没有，让这群人悄然摸进小玉山，到时候也是麻烦事情。
因此她白天都是待在小玉山，只有傍晚才会下山回陆家。
陆家安前半天要在学堂上课，后半天则要上山放牛、砍柴，偶尔也会与叶菩提同行，只是叶菩提不希望他们知道自己的事情，因此后来也就不再带他，只说自己要去到山中深处，实在危险，也就不让他跟着。
一连五日，叶菩提都是早出晚归，因此镇子上的百姓见过她的并不多，愈发对她好奇起来。
这一日傍晚，叶菩提又独自走下小玉山，走在通往小镇的路上。
镇子口有一群人在打架，叶菩提看去，却是陆家安带着七八个同龄的孩子与三个年轻人扭打在一起。
七八个八九岁的孩子虽然在人数上有优势，但是无论从体型还是力气上都不可能与三个成年人相比。
不过场面上，这七八个孩子并未吃亏，因为在他们当中有两个孩子不但身体高大壮硕超过同龄人，而且还是练过拳脚功夫的，虽然粗浅，但是与其他人联手对付三个年轻人也没有吃亏，甚至还隐隐站着上风。
四周并没有其他人，因此这两边的人扭打在一起，一时间也没有拉架，情况有愈演愈烈的架势。
随着时间推移，这群孩子终究是没有三个成年人耐力好，即便有两个孩子练过一些拳脚功夫，他们也逐渐不是这三个年轻人的对手。
因为人群中有陆家安，叶菩提准备走过去把这群人拉开。
不过她还未走近，就看到七八个中年妇女从镇子上冲出来，人人手里不是菜刀就是擀面杖，这其中还包括陆家安的母亲陆王氏。
于是叶菩提知道并不用自己出手了，脚步也逐渐放慢。
果然，看到这群彪悍泼辣的妇女骂骂咧咧冲过来，三个年轻人立刻松手，拔腿就往镇子外跑去。
路过叶菩提身边时，三人都多看她几眼，只是想到身后还有一群老娘们在追，也没有生出其他心思，与她擦肩而过就只顾逃命。
这三人从她身边跑出不过三步，却都莫名其妙腿一软栽倒在地上。
三人一脸惊骇，不知道发生什么——就算腿抽筋，也不可能三个人同时抽筋吧？
容不得三人多想，就想要爬起来再逃，但是很可惜没等他们再爬起来，后方七八个妇女已经追过来。
一个叶菩提目测至少有两个半自己重的妇女看着趴在地上的三人，冷笑一声就是一个泰山压顶，朝着其中一个人扑去。
叶菩提眼看着那人脸色一变，一声惨叫就开始口吐白沫。
惨。
实在太惨了。
其余两人也没有多幸运，被剩余的几个妇女扯着手脚狂揍。
叶菩提看向陆家安的娘亲，问道：“这是什么情况？”
陆家安的娘亲是个高高瘦瘦的女人，相貌白净，看起来很好相处，但只有玉山镇的人才知道她这幅人畜无害的表面下是多么泼辣的性子。
她一边拿着擀面杖揍人，一边抬头对叶菩提笑道：“隔壁镇上的三个偷鸡贼，就喜欢来镇上偷鸡，都不是第一次了，这一次是让孩子们抓住，我们后面才知道的消息。”
原来如此，叶菩提心中了然。
这个年月，普通人家的日子都不好过，养鸡是为卖鸡蛋补贴家用，所以对这些偷鸡贼就格外不客气。
她看了几眼也就不再理会，转而走向镇子里，恶人自有恶人磨，这些偷鸡贼就让这些中年大婶们好好折磨吧。
叶菩提走到镇子口，几个孩子鼻青脸肿的站在那里，原本正在为自家娘亲加油，看到叶菩提过来，却都突然收了声音，有些腼腆的聚在一起，把陆家安推到最前边。
对于这些孩子来说，叶菩提就好似是突然出现的仙女，漂亮到让整天一身泥土的他们都不敢靠近。
叶菩提看看他们，说道：“你们很勇敢。”
几个孩子嘿嘿笑起来，陆家安在一旁笑道：“这三个家伙太坏了，隔三差五就来镇子上偷鸡摸狗，我们都太小了，再过几年，他们要是还敢来……哼哼。”
叶菩提没说什么，往镇子里走去，陆家安也连忙跟上来，其余几个孩子互相看看，然后又看到陆家安对他们招手，于是也都大着胆子跟在叶菩提身后，宛如打胜仗的将军一般雄赳赳气昂昂走回去。
镇子外，几个妇女把三个偷鸡的年轻人揍个半死，然后又说一些再敢来打断腿之类的威胁话，这才收起武器，结伴说说笑笑走回去。
好半年，三个原本已经惨叫到没有力气的年轻人才相互搀扶着爬起来你，一瘸一拐的离开。
一个顶着熊猫眼的年轻人说道：“卧槽，这老娘们下手太狠了吧？不就偷两只鸡吗，至于这么狠呐，大哥，这事可不能这么算了。”
他旁边就是那个被泰山压顶的倒霉鬼，那一坐之下差点给他压断气，现在胸口都还疼的厉害，他说道：“自然不能这么算了，以前咱们惹不起他们，现在咱们可是加入青沙帮了，咱们是青沙帮的人，还能怕这玉山镇的刁民？”
“大哥你说怎么办？”熊猫眼的年轻人问道：“咱才刚入帮，帮里能给咱们出头吗？”
这人想了想，眼睛一转，说道：“原本是没办法，不过现在有办法了。”
另外两人齐声问道：“什么办法？”
这人说道：“刚才过去那个白衣小娘子漂亮吧？”
“嗯嗯。”两人齐齐点头：“太漂亮了，卧槽，没见过这么好看的小娘子，要不是那几个老娘们追的厉害，我都想停下来搭个讪呢。”
这人大笑道：“咱们能不能报仇，可就要看这小娘子的了。”
顿了顿，他看两人一脸不解，说道：“咱们青沙帮的大少爷最好这口，要是咱们把这个消息告诉他……”
说着三人齐声大笑起来，似乎已经看到让自己扬眉吐气的一刻。 
第二十三章 小玉山上神秘人
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提在小玉山搜寻古九州残图的时候，一干正道弟子终于是推举出此番除魔大会的盟主——宁和。
这个结果有些出人意料，但也在情理之中。
无论是身份或者个人修为，宁和在一众正道弟子中都是出类拔萃，而且刚来凉州城第一天就连续救出紫竹仙子，解救屠君悦等人，瞬间让他名声大噪，因此当上盟主并不奇怪。
而且对于其他几个牵头人来说，他们其中任何一个人成为盟主，都会让其他人心生不满，但是宁和反而不会有这种问题。
宁和成为盟主后，牢记叶菩提离开前说的除魔宜早不宜迟，因此迅速整顿人手，针对已经探明的几处魔教巢穴发动进攻。
魔教自叶菩提那日闯入之后，引蛇出洞的计划失败，但也并非毫无准备，不仅在短短几天时间就果断放弃数个经营许久的巢穴，让正道人扑空，而且还联合楼外楼与西北黑道伏击正道，一时间双方陷入焦灼，竟是谁也奈何不得谁。
中原正道原本以为这只是一次简单的扫尾工作，谁也没想到得到楼外楼和西北黑道相助的魔教竟然还能有如此顽强的生命力，因此在接下来的时间内，更多的中原高手开始赶赴西北，如此才让正道在这场争斗中取得压倒性优势。
面对急转直下的局势，原本参与其中的楼外楼则在暗中逐渐开始收缩势力，开始把目光转向小玉山。
他们已经准备放弃魔教这个盟友——毕竟他们只是在长生教的干预下才结盟行事，如今魔教要完蛋，他们自然不会陪葬。
……
……
算着日子，距离重阳节只余下六日时间。
这日清早，叶菩提再次登上小玉山，原本她准备再去往那半山峭壁，但是刚刚上山，却发现异常之处。
清晨的小玉山霜寒露重，地面泥土也是一层湿润，尚未来得及被阳光蒸干，山中小路上密密麻麻留下无数脚印，沿着小路盘旋而上。
平日登上小玉山的多是玉山镇的民众，放牛砍柴打猎采药，但无论做什么，都不可能同时出现这么多脚印。
叶菩提跟着这些脚印上山，看到脚印在半山腰消失，于是就不难推断出来者的身份。
只是不知道来的人是魔教余孽还是楼外楼，亦或者是两家联手。
叶菩提轻提一口气，整个人宛如没有重量的羽毛，轻飘飘就站在林中大树的树梢之上。
她站在树梢上，身影晃动，就沿着树梢朝着山腰的峭壁处掠去，所过之处，树梢只是轻微晃动，即便有人注意到，也只会当成是鸟雀惊飞的晃动。
叶菩提一口气来到自己之前常去的峭壁，果然在峭壁下方的缓坡上见到许多带着兵器的人。
这群人约莫有五十人，每个人都带着兵器，此刻他们正在安营扎寨，显然是准备在这里停留几日。
叶菩提藏在树梢观察，却没有看到对方的领头人之人，也无从判断这群人到底是来自楼外楼还是魔教。
整个营地非常安静，这些人都只顾着干活，很少有人说话，因此叶菩提就算运功倾听，也没有听到任何有用的消息。
不过这些人的到来也让她确定自己之前的判断是准确的，这处峭壁就是埋藏古九州残图的地方。
既然一无所获，叶菩提也不准备惊动这些人，离重阳节还有几天，且先看看他们要做什么。
若是他们能拿到古九州残图最好，这样自己再去抢来，也省的许多麻烦。
抢敌人的东西能算是抢吗？
于是叶菩提观察片刻之后，也就悄然下山。
这段日子是秋收季节，因此学堂只上半日课，叶菩提回到陆家的时候，陆家安正牵着老黄牛准备上山放牛，叶菩提拦着他说道：“这几日你不要上山去放牛，去另一边的小溪旁放吧。”
陆家安牵着绳索，一脸不解：“为什么？”
他之所以要去山上放牛，而不是去小溪，一来是因为小溪边就是庄稼地，防止牛啃庄家，二来他还要上山拾柴，所以除过下雨下雪的日子，他很少去小溪那边。
这几日都是艳阳高照的天气，陆家安不知道为什么叶菩提要这么说。
叶菩提担心这孩子跑到上山放牛，要是碰到刚才那些人可就危险——这些人都不是良善之辈，为防止消息走漏，可是什么事情都干得出来。
只是这些不能给陆家安解释，她说道：“你听我的就是，回头我会和你爹说这件事的。”
陆家安点点头，说道：“哦。”
他自然是信任叶菩提的，既然她这样说，陆家安也就乖乖照做，牵着黄牛往小溪边走去。
叶菩提走进陆家的院子，看到陆望春正在做桌椅——他的木匠活也非常好，小镇上经常会有人找他来打一些桌椅衣柜之类的家具。
看到叶菩提回来，陆望春放下手中的刨子，笑问道：“叶姑娘今日怎么回来的这么早？”
这些日子叶菩提每日上山，早出晚归，陆望春已经见怪不怪，只是今日才刚过中午，叶姑娘怎么回来这么早？
叶菩提半真半假的说道：“今日上山见到一伙人在山上安营扎寨，神神秘秘似乎在找什么东西，都带着兵器，不像善类，所以为避免麻烦就早点回来，刚才我已经让陆家安去小溪放牛，也劳烦先生告知镇上的人，这几日暂时不要上山，以免出现意外。”
陆望春下意识握紧凿子，不解道：“没听过小玉山有什么珍宝啊，这些年也就我们镇上的人会上山砍柴打猎，连强盗都愿意光顾，这地方能有什么？”
叶菩提摇摇头，说道：“这我就不知道了，不过以防万一，这几日还是不要让大家上山了。”
几日不上山，并不会影响到镇子上的生活，于是陆望春点点头答应道：“小心无大错，我现在就去给大家说一声，等过几日再上山吧。”
说着放下手中工具匆匆出门。
他在镇上还是有几分威信，听闻他的劝告，镇子上的人也都纷纷答应暂不上山。
不过很快整个小镇又有其他流言传出来，有人说小玉山出了金矿，那些上山的人都是淘金者，也有人说是某个逃婚的千金大小姐与人私奔进了山，山上的人都是出来搜寻私奔的两人，要拉回去浸猪笼，更有人说这是一伙从西北沙漠流窜过来的马贼，要在小玉山安营扎寨。
总之谣言漫天，没有一个与事实沾边，不过也成功让大家打消上山的想法。 
第二十四章 鬼鬼祟祟
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提和陆望春在屋檐下棋，两人的旁边蹲着陆望春五岁的小女儿陆烟儿，捧着一块西瓜，吃的满嘴汁水。
小姑娘是个不怕生的性子，这几日晚上都往叶菩提房里跑，与她闲聊，两人相处的比陆家安更为熟稔。
叶菩提于围棋一道精研不多，棋力中等，这只是当年习武之余，叶寻用来帮她磨炼心性的法子，她并未在这一道上多下功夫，陆望春的棋力倒是不错，这几日两人对弈，叶菩提都是输多赢少。
今日对弈，她脑中更多想的还是小玉山的事情，因此下棋时心不在焉，更加不是陆望春的对手，不过百手，已经是尽显败像。
陆烟儿丢掉西瓜皮，擦擦嘴上的汁水，说道：“姐姐，姐姐，你往这里落子，这里……”
说着指着棋盘上某个位置指了指，叶菩提回神，瞥一眼她指的位置，确实是一步好棋，这小姑娘年龄虽小，但在围棋一道上很有天分，又有陆望春这个棋力不俗的老爹从旁指导，小小年纪也能下的不错。
不过叶菩提没有按照她的指点落子，而是将棋子扔到棋盘上，说道：“我输了。”
陆望春看得出她的心不在焉，于是也就收起棋子，转头对陆烟儿笑道：“记得爹爹上次是怎么教你的吗？观棋不语真君子，你怎么能随便开口呢？”
小姑娘丝毫不觉得自己刚才出言有违君子之道，振振有词的说道：“可是爹爹你也说见死不救真小人啊，不对吗？”
她的声音清脆，引得陆望春哈哈大笑，一旁的叶菩提也被她逗得心情大好。
陆望春说道：“此见死不救非彼见死不救，不一样的。”
接下来陆望春就开始为女儿解释什么是君子之道，什么又是比赛切磋，叶菩提也顺势起身说道：“我去镇子里转转。”
陆望春点点头，一旁的陆烟儿立刻挣脱老爹的大手，跑过去抓着叶菩提的衣袖，说道：“我给姐姐带路啊。”
“你这丫头……”陆望春气笑道：“不想听我啰嗦就直说，镇子就这么大，你的叶姐姐哪里需要你带路？”
陆烟儿对着老爹做一个鬼脸没有说话，拉着叶菩提的衣袖蹦蹦跳跳离开。
走到厨房门前时，陆望春的妻子伸出头说道：“晚饭就快好了，别太晚了。”
叶菩提笑着点头，牵着陆烟儿走出家门。
这几日住在陆家，和这一家人相处，无论是温文尔雅的陆望春，还是泼辣却热情的陆王氏，以及有些呆头呆脑的陆家安，古灵精怪的陆烟儿，这一家人都给她留下不错的印象。
傍晚时间，小镇上家家户户都冒出炊烟，下地干活的人扛着农具陆陆续续返家，小镇倒是热闹起来。
叶菩提虽然已经来到这里有几日时间，但路过的人还是对她频频注目，擦肩而过之后还要不停回头观望，继而窃窃私语。
叶菩提早已经见怪不怪，拉着陆烟儿绕着村子转一圈，然后就被陆烟儿拉着去小溪边寻找陆家安了。
远远叶菩提就看到老黄牛被陆家安拴在河边饮水，而他自己则是爬到大树上睡觉打盹。
陆烟儿小声对叶菩提说道：“姐姐，我们去吓一下哥哥，好不好？”
然后叶菩提就被她拖着来到老树下，陆烟儿蹑手蹑脚走到老树下，然后猛然对着树上的陆家安大喊道：“好啊，你在偷懒！”
陆家安被她这一吓惊醒，吓得一个骨碌就从树上摔下来，这老树不高，但是旁边就是小溪，他这摔下来未必会受伤，但是跌进小溪里也势必要成落汤鸡，而且小溪里多是鹅卵石，碰到也是危险。
于是在陆家安落下的一瞬间，叶菩提微微一抬手使出一股轻微的气劲，让陆家安摔在地上。
陆家安没有受伤，但是原本的瞌睡也瞬间灰飞烟灭，有些奇败坏的起身，想要看看是谁打扰自己的好梦，然后看到陆烟儿俏生生站在自己面前，原本的怒气就化作无奈，说道：“是娘让你来叫我吃饭的吗？”
“我才不管你呢。”陆烟儿哼道：“我是和叶姐姐出来玩呢。”
陆家安这才注意到站在旁边的叶菩提，手忙脚乱的拍拍身上的尘土，脸色涨红——一连几次都在仙女姐姐面前出丑，实在太丢人了。
他抬头看看天色，哎呦一声说道：“都这么晚了，该回家吃饭了啊。”
说着跑过去牵过老黄牛，对叶菩提和陆烟儿说道：“叶姐姐，烟儿，我们回家吧？”
叶菩提点点头，陆家安抱着陆烟儿爬上老黄牛的背，三人一前一后朝着镇子上走去。
傍晚的彩霞染红半边天，牛铃声在田野中回荡，微风吹过，满鼻都是秋收的粮食香气，说不出的惬意——如果没有那几个鬼鬼祟祟的人影的话。
七八个青衣小帽打扮的汉子在镇子外往里面张望，形迹可疑，也不知道在找什么。
牛铃声惊动几个人，他们转头看到走来的三人，眼睛放在叶菩提身上，猛然一亮，几个人对视一眼，似乎是在确认什么，然后相互点头，也不说话，就这样迅速的离开。
叶菩提看着这几个匆匆离开的人，若有所思，这几个家伙都只会些粗浅的拳脚功夫，连武者都称不上，不可能是魔教或者楼外楼的人，那么他们来玉山镇做什么？这里有什么值得他们觊觎的？
她看向旁边的陆家安问道：“你认识这些人吗？”
陆家安摇摇头，说道：“不认识，从来没见过呢。”
如此叶菩提也就把这件事抛之脑后，只要确定不是魔教或者楼外楼的人即可，若是其他势力也对古九州图有兴趣——就凭他们派来的这些探子也能看出实力如何，远不如魔教和楼外楼有威胁。
三人回家之后，晚饭刚刚做好，陆王氏招呼着三人洗手吃饭。
晚饭后，叶菩提正准备休息，却突然听到敲锣打鼓的声音，声音急促，然后她看到陆家安匆匆忙忙从屋中冲出来，抄起放在墙角的锄头就奔出去。
在他身后，陆王氏也急匆匆走出来，先是去陆家安的房间吩咐他照顾好妹妹，锁好房屋们，然后又来到叶菩提的房间说道：“叶姑娘，一会从里面顶好大门，我们不出声，你就不要开门。”
叶菩提好奇问道：“这锣鼓声是什么情况？”
“具体不清楚。”陆王氏说道：“一般这样敲锣打鼓都是镇上遇到大事了，不是来了狼群和强盗，就是和隔壁村镇发生矛盾了，所以才会叫人。”
说着她也抄起放在墙角的锄头准备出去，叶菩提拉着她的衣袖说道：“我也和你一起去看看。”
“你一个小姑娘家家去什么？”陆王氏笑道：“别担心，这种事情我们经常遇到，每年和隔壁镇子抢水，都要闹出几次这样的动静，我们都习惯了，不是什么大事，你就安心待在屋里，帮我看着家安和烟儿就行。”
叶菩提想起之前见过的几个鬼鬼祟祟的人影，从桌上拿起茱萸剑，说道：“没事，我有武功在身，你不用担心我。”
陆王氏看看她手中的茱萸剑，再想想陆家安说过她救自己的时候是飞过起来的，于是陆王氏不在犹豫，说道：“那好，你跟着我吧。”
说这两人走出大门，陆王氏锁好大门，两人一同往镇头人群聚集的地方走去。 
第二十五章 刁民啊刁民
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
夕阳隐在山后，只余下一缕昏黄，固执的要为大地留下最后半分光明。
玉山镇的东头黑压压围满村民，正在与一伙外来人对峙。
陆王氏拉着叶菩提挤进人群中，她原本以为又是有旁边镇子的人来找事捣乱，但是当她挤进去的时候，首先看到的就是那一排明亮的钢刀。
一大群穿着青布短打的汉子围住村口，每个人都拿着武器，神情凶恶彪悍。
在这群人前方则是放着三个担架，担架上躺着的正是昨日那个三被狠狠揍一顿的偷鸡贼。
一个圆圆胖胖的中年人站在担架旁说道：“在下青沙帮大管家沙谦穆，各位乡亲，不是我青沙帮要来捣乱，但是你们也看到了，我们的人让你们打成这样，就算是他们有对不住你们的地方，也不至于把人打成这样吧？这三个都是我们青沙帮的弟子，你们把人打成这样，那不是打我们青沙帮的脸吗？你们的主事人呢？这件事总要给个说法吧？”
玉山镇这边，站在最前方的是陆望春和一个拄着拐杖的老者，两人背后还有四五个中年人，皆是对着青沙帮的人怒目而视。
那被陆望春搀扶的老者看一眼躺在担架上的三人，三个人都是鼻青脸肿，模样凄惨，躺在担架上还不住的哼哼惨叫。
老者说道：“老朽是这镇上的镇长，有什么话就对老朽说吧。”
圆圆胖胖的中年人看着老者说道：“原来您老就是镇长，那就好，看您也是德高望重的人，您说这件事该怎么办吧？”
老者抬抬眼皮，看他一眼，说道：“沙管家觉得应该怎么办？”
沙谦穆笑道：“咱们也不是不讲理的人，今日来就是想为帮中弟子讨一个公道，首先要把昨日动手打人的凶手找出来，接下来怎么做，您怎么也要给个说法吧？”
老者回身看看身后的人群，问道：“昨日是谁动的手？”
很快包括陆王氏在内的八个中年妇女站出来，老者这才转头看过去说道：“沙管家，你也看到了，就是几个妇道人家，遇到偷鸡贼教训一顿而已，你带这么多人上门，何必呢？”
沙谦穆脸色微沉，说道：“老镇长，我敬您是长辈，可是准备先礼后兵，您却拿这个敷衍我，不觉得有些失礼吗？这些人纵然是妇道人家，那打人也是事实吧？我们的人受伤躺在地上也是事实吧？怎么，您一句妇道人家就想把这件事糊弄过去？”
“沙管家你看啊……”镇长笑笑说道：“是你说让我给个说法，对吧？我的说法就是都是些妇道人家，这件事就此揭过，您觉得怎么样？”
他身后的人都大笑起来，还有年轻人跟着起哄。
沙谦穆终于生气，他没想到这老镇长如此的强硬顽固，根本就不顾及自己身后大群的青沙帮弟子，这就让他之后的话没发出口，也没办法把事情引到其他方向了。
想起自家大少爷的交代，沙谦穆觉得有必要给这群乡巴佬一些教训，他脸色阴沉的说道：“老家伙，你在耍我？给脸不要脸，一会动起手来，你这把老骨头可不够折腾的。”
老镇长依旧是笑眯眯的，说道：“这句话二十年前就有人对我说过，我们这玉山镇啊，来过江洋大盗，来过乱兵流匪，也来过恶霸地痞，可是玉山镇还是玉山镇，我们一直都好好的在这里活着，从来没有因为来人的身份而变化，那些来捣乱的人……坟头草都有一丈五喽，你们这三个手下的人要不是时常来我们玉山镇偷鸡摸狗，那也不会挨打，你说是不？这件事从根子上就是你们不对，你们错了，怎么还能让我们给你们个说法呢？你们应该给我们个说法啊。”
他的话得到身后几百镇民的响应，笑声四起，似乎根本没把对面上百号拿着兵器的青沙帮弟子放在眼里。
“好！好！好！”沙谦穆气的气急而笑，手指着玉山镇的镇民说道：“你们这群乡巴佬，原本还想给你们留点面子，既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们青沙帮欺人太甚了。”
说完挥手说道：“狠狠打，给这群乡巴佬一些教训。”
于是大群青沙帮的弟子拿刀冲上来。
他们冲过来，大批的镇民却纷纷后退，似乎并没有如老镇长嘴巴这般的硬骨气。
不过他们后退之后，原地还留下十几个汉子，有老有少，相貌不同，但是相同的是他们每个人都带着兵器。
不是如其他镇民那样的锄头叉子，而是正儿八经的兵器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器应有尽有。
叶菩提也跟着人群后退，原本她还准备趁机出手，就算不出手也可以使点暗招装设弄鬼，把青沙帮这群人都糊弄走——她不可能当着这么多人的面大开杀戒，那样镇子上的人还不把她当成杀人狂魔了？
不过当她跟着陆王氏挤进人群中之后，却打消这种想法。
因为她很快就发现藏在人群中的这些练家子，这十几个人都不是什么顶尖高手，甚至连一个天境都没有，但他们都是认真练武十几年甚至是几十年的人，手底下的功夫绝不是花架子，他们这十几个最低修为也有地境六品的人，对付这一百多青沙帮弟子没有任何问题。
这倒是让叶菩提有些意外，虽然第一天就听陆家安说镇上有人习武，但也没想到这么普普通通的小镇竟能有这么多江湖人，也难怪老镇长说敢来他们镇长捣乱的人坟头草都有一丈五了……
这群什么青沙帮的弟子，今日怕是要踢到铁板了。
这群青沙帮的弟子自然不是什么高手，虽然在帮中也是每日习武，但一则是困于资质，二则是没有上乘的修习功法，习武多年也就比普通人强点，勉强算是十八流武者，又怎么可能是玉山镇这群人的对手？
刚一动手，他们还能依仗人数优势勉强挡住对方，但是转瞬功夫就有十几个人被对方打倒，然后自己这边的人数不断减少，对方十几个人却还是气势如虹，不停的冲过来，骇的剩余的人不停后退。
那些已经倒地的青沙帮弟子也没能再站起来，因为他们刚被打倒，就有许多镇民围攻上来，用手里的工具再来一次痛打落水狗。
二次打击，更为致命。
不过好在有老镇长在一旁吆喝，他们才没闹出人命——这些镇民可都不傻，对方打上门来，他们把对方打跑没问题，谁也不能说什么，但要是打死人可就不好收场，这里离凉州城不远，闹起来惊动凉州城的官府，他们也惹不起。
虽说封建时代，政令不过乡，但也要看是什么事情。
战局从僵持到一边倒只用短短半刻中的时间，一群青沙帮的弟子就哭爹喊娘的被玉山镇的人赶出来，没命的往外跑去，甚至还有人慌不择路的钻进旁边的田野山林中，原本躺在担架上的三个年轻人更是眼看情况不对，顾不上演戏，利落的起身逃跑。
此情此景，落在温文尔雅的陆望春眼中，也只剩下撮着牙花子感叹：
惨！
凄惨至极！
惹谁不好惹我们玉山镇？
也不去这十里八乡打听打听我们玉山镇是什么地，就敢来撒野？ 
第二十六章 巧合
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
没给叶菩提展露武功的机会，玉山镇善良朴素，热情好客的老百姓们已经把前来捣乱的青沙帮众全部赶跑了。
天已经完全黑下来，大家各自扛着家伙事返回小镇，老镇长还是笑眯眯的站在镇头等大家，等到人到齐，老镇长说道：“什么青沙帮，真当咱们玉山镇是大集市了，以后他们再敢来捣乱，不管是偷鸡摸狗还是其他的，打断腿。”
人群哄笑起来，纷纷答应下来。
老镇长又说道：“今晚多派人守夜巡逻，防止他们回来放火之类的，剩余的明天在安排。”
听完这老镇长的话，叶菩提心中感叹：这些人都是行家呐，连对方会报复的手段都摸得一清二楚。
真的是一群可爱的刁民。
吩咐完之后，老镇长这才背着双手，一步三晃的往回走去。
陆望春夫妇寻到在一旁看热闹的叶菩提，一起往回家走去，边走陆王氏还边说道：“这群毛头小子可真大胆，十里八乡的刁民每一个敢来我们这捣乱，他们还真的敢来。”
叶菩提心道说到刁民，还有谁能比你们更合适吗？
她说道：“最好不要大意，一般的帮派都是有些高手坐镇的，今次他们大意被你们赶走，原本是小事也变成大事了，下次再来肯定就会带上帮中高手，小心为妙。”
陆王氏大大咧咧的说道：“没事，这些阵仗我们见多了，以前抢水，打土匪，那次不死几个人？今天也只是教训他们，都没有下重手。”
一旁的陆望春比较赞同叶菩提的说法，说道：“情况还是不一样的，以前抢水那是邻里之争，打强盗，那些强盗也怕官府，不敢在一个地方久待，但是这一次对方是江湖帮派，甚至可能还有些背景，这些就不一样了。”
叶菩提问道：“你们知道这个青沙帮的来历吗？”
陆望春摇摇头，说道：“我只知道是凉州城内的一个帮派，具体就不清楚，不过我已经给老镇长说过这件事情，明早我们就会派人去一趟凉州城打探情况，不过也不用过于担心……”
顿了顿，他说道：“我们镇上不少人都在凉州城做活，还有人在万通武馆习武，王二哥还是万通武馆的教习，万通武馆在整个凉州也都是很有名望的门派，张虎威老馆主更是侠名震天，凉州江湖上都要给几分面子，即便这个青沙帮有些来历，我们活动活动万通武馆，也就能解决了。”
听闻陆望春的解释叶菩提才明白镇上为何会有这么多地境的武者，原来都是在万通武馆修行过的。
如此她也就不再多问。
她到凉州之后了解到的大门派只有飞马山庄和万通武馆，这个青沙帮却是听也没听过，如此就说明对方的实力远不如前两个宗门，玉山镇既然有万通武馆的背景，这件事便不用自己多事了。
回家之后，也就各自休息。
这一晚叶菩提果然在半夜听到几次敲锣和呼喊的声音，但是很快就沉寂下来。
期间她曾出去看过一次，发现果然是青沙帮的人准备半夜放火，不过都是很快就被镇上守夜的人赶走，没有闹出更大动静，她也就不再理会，返回房间休息。
……
……
凉州城，青沙帮内堂。
沙谦穆顶着一张鼻青脸肿的脸冲进来，抱着一个年轻人的腿嚎啕大哭：“大少爷啊，你可要为老奴做主啊。”
那年轻人原本在把玩一柄玉如意，被沙谦穆这么一扑，立刻嫌弃的用玉如意把他的手拍开，说道：“你这一脸眼泪鼻涕的，离我远点。”
沙谦穆果然听过的松手往后爬几步。
年轻人这才仔细看过去，发现他竟然这么凄惨，惊奇的问道：“老沙，美人呢？怎么就你一个回来了？还有你这身上的伤是怎么回事？”
“少爷啊。”沙谦穆哭得伤心：“您是不知道啊，玉山镇，那……那他妈就是一群刁民啊，还好老奴跑得快啊，不然可就见不到您了。”
年轻人一脸不耐烦的说道：“行了行了，别哭了，给我说说具体是怎么回事？”
于是沙谦穆一把鼻涕一把泪的把自己带人去玉山镇的前后都讲出来，说到最后他哭诉道：“那群刁民下手真狠，真狠……我差点就回不来了。”
听闻沙谦穆的话，年轻人的脸色也阴沉下来，说道：“这么说，你们连美人都没见到就被人家赶出来？”
沙谦穆小心翼翼的点头：“是的，老奴还没来得及把话题引到这个方向呢，那群刁民就动手了，完全不给老奴说话的机会啊。”
“呵呵。”年轻人冷笑道：“一群刁民，以为有几个刁民就能为所欲为了？”
顿了顿，他说道：“从内堂调集几个天境高手，明日我亲自带人过去。”
听到年轻人说要调集天境高手，沙谦穆也顾不得卖惨，连忙说道：“可是……少爷，没有帮主的命令，谁也不能调集内堂的天境高手，您这是不是要给帮主说一声呢？”
年轻人瞥他一眼，说道：“你只管去就好了，哪里来的这么多废话？这件事我自会向父亲说明。”
沙谦穆这才把心放进肚子，说道：“那好，老奴这就去办。”
其实他心中也非常想报仇，所以刚才才会故意夸大事实，在年轻人跟前卖惨，就是想要对方调动天境高手去帮他报仇。
天境与地境差距之大，宛如鸿沟，对方就算有十几个地境，也不可能是内堂天境高手的对手。
沙谦穆刚刚退出去，又有下人来禀报：“大少爷，帮助让您去书房一趟。”
年轻人以为父亲是要询问关于玉山镇的事情，一路上都在思考该如何应对回答。
走到书房门前他敲敲门，屋里传来一道声音：“是山儿吗？”
年轻人说道：“爹，是我。”
“那就进来吧。”
年轻人推开门，发现书房却不止父亲一人，另还有一个年约三十的美艳少妇坐在父亲的对面，一脸笑意的打量着他。
年轻人一愣，心道父亲书房藏着个美人，然后叫自己过来，这是什么意思？
不等他说什么，书桌后面的老者起身说道：“山儿，这位是楼外楼的朱长老，过来见过朱长老。”
然后又对那美艳少妇说道：“朱长老，这是犬子齐山。”
那朱长老笑道：“令公子龙章凤姿，不是池中之物啊。”
名叫齐山的年轻人知道对方只是恭维之言，但还是忍不住心中欣喜，对着朱长老行礼说道：“齐山见过朱长老”——难的他眼睛没有在这朱长老身上乱飘，主要是楼外楼名头太大，他可不敢得罪。
见礼之后，青沙帮的帮主齐天这才说道：“山儿，今日寻你前来，主要是要和你说一下咱们青沙帮与楼外楼合作的事情……”
于是齐山坐直身体，仔细倾听。
夜色渐深，书房的火光亮了许久才熄灭。 
第二十七章 楼外楼的算盘
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
又是阳光明媚的一天。
叶菩提依然早起去往小玉山，想要看看山上那群人有没有新的动作。
她如昨日一般藏在茂密枝丫之中，屏气敛息，对方毫无察觉。
半山腰，这群人的营地已经搭建完毕，而且人数比之昨天还有增加。
原本叶菩提看过片刻时间，觉得这群人和昨日一样仍旧没有什么收获，就要悄然离开，不过就在她准备离开时，山腰的顶营地中走出一男一女两人引起她的注意力。
男子五十来岁，穿黑衫，蓄长须，神色严肃，女子则是一个美艳少妇，相貌妖冶，身段丰腴，两人走出营地，沿路所有人都对两人恭敬行礼，叶菩提猜测这两人应当就是这次行动的主事者，只是不知道对方什么来历是什么。
两人走出营地，站在峭壁前面观望良久，男子说道：“这处地方咱们上上下下都已经搜寻一遍，也没有发现什么出奇的地方，也不知道东西是不是藏在这里。”
女子说道：“还有五天就是重阳节，到时候自然能见分晓，再说东西在这里这么多年都没被人取走，必然是隐藏的极好，不到重阳节那天，咱们估计是找不到什么的，耐心等待就好了。”
男子面有忧色，说道：“就怕这几天出什么意外，根据最新的消息，那白衣女子前些日子已经离开飞马山庄，去向未知，她是知道这件事情的，若是来这里捣乱，怕是会有麻烦。”
“按照之前的战绩来看，这白衣女子的武功确实恐怖。”女子说道：“咱们除非借助长生教的力量，否则谁也挡不住她，但是长生教很明显不可能为我们出头，如此只能靠咱们自己。”
男子问道：“咱们拿什么抵挡？难道拿人命去堆吗，咱们潜心这么多年才经营下这份家业，本是为复国只用，怎么可能折损到这上面？”
两人的谈话一字不差的落到叶菩提耳朵中，于是她就知道下方这群人来自楼外楼。
只是不知道里面有没有魔教弟子，还是说楼外楼彻底抛弃魔教准备自己行动了？
女子妩媚一笑，说道：“怎么可能，咱楼外楼这份家底，你不心疼，楼主还心疼呢，那白衣女子只是打问过古九州图的事情，也没说自己对这个感兴趣，她和咱们的矛盾主要是朱雀令，这个与古九州残图可没什么关系。”
“那万一呢？”男子反问道：“万一她要有兴趣呢？我们不能把希望都寄托到敌人手中吧？”
女子赞同的点头，说道：“这种想法非常蠢，咱们楼外楼发展到今天也不是靠着对手的愚蠢，自然有对策，你不是问我为何今日才来吗？这几日楼主安排我联络了凉州地界上的几家门派，如青沙帮、黑龙门之类的二流门派，你猜楼主联合这些宗门是要做什么？”
男子摇摇头说道：“不知道，我怎么敢随意揣测楼主的心思？”
“其实并不复杂，楼主让我联络这些门派有两个打算，一则如今魔教在正道的追剿之下已经是秋后蚂蚱，没几天好日子了，之后他们很可能会孤注一掷，放弃所有的据点，转而集中力量转向小玉山，为此甚至会暴露我们楼外楼的一部分人员来帮助他们吸引目光，楼主联络这些宗门，许以重金，为的就是让他们出力挡住魔教，好叫咱们能独占取回古九州图这份功劳。”女子看着男子解释道。
“这……岂不是我们真的要和魔教反目成仇？”男子眉头紧皱：“我原以为是想要这些人给魔教续命，让魔教帮咱们继续吸引正道目光呢。”
女子冷笑道：“你想多了，长生教每年赐下的铭心蛊解药是有限的，若是咱们和魔教联手，势必要分他们一半解药，之前他们有些势力，咱们才不好翻脸，如今他们已经是苟延残喘，眼看在正道的围追堵截下就要覆灭，没有任何利用价值，咱们为何还要和他们合作？没有他们，咱们自己就能少死一些人，何乐而不为？你当他们安得好心，若是没有正道人衔尾而来，咱们双方悄然来这里，我敢保证，这些魔教余孽肯定会对咱们下绊子，如今只能说是他们自己太废物，可怪不得咱们翻脸。”
女子的解释让男子信服，点点头说道：“你说两个打算，魔教是其一，另外一个呢？”
“自然是为白衣女子了。”
男子难的笑起来，说道：“别说笑了，凉州境内就没有能挡住那白衣女子的宗门，就算放眼西北，也就不夜城的两位神仙才能做到吧？”
“谁说要他们去挡白衣女子了？”女子说道：“就凭他们这些宗门的乌合之众，加一起也不够那女子杀的，别忘了，那女子出手动人一点也不比咱们手下的杀手心慈手软，我们只是向要利用他们的眼线，寻找那女子的下落，若是她不来捣乱也罢，来的话自然会有人对付她。”
男子好奇问道：“什么人？”
不仅是他，就连远处偷听的叶菩提也凝神细听，想要听听这楼外楼准备找什么人来对付自己。
但是让叶菩提失望的是女子并没有说，只是说道：“我也不太清楚，这件事只有楼主知道，重阳节楼主会亲自来，到时候自然就清楚了。”
两人的谈话到此结束，叶菩提又细听片刻，再没有得到其他有用的消息，于是就悄然退去。
不过今日上山的收获竟足够了，至少她摸清楚这群人的来历，而且也知道魔教如今的情况，还知道楼外楼接下来的行动。
唯一不清楚的就是楼外楼用来对付自己的后手是什么。
不过如今她已经得知这些，自然会更加小心应付，楼外楼想要阴她也不容易。
叶菩提返回玉山镇，见到小镇比平日多出一些青壮，这些都是昨日群殴之后，镇子上拍出来巡逻的人，为的就是防止青沙帮的人再来捣乱。
说起青沙帮，叶菩提突然想起在山上那女子的话来——楼外楼联络过青沙帮，许以重金，目的是让他们对付魔教残余势力以及搜寻自己下落。
而青沙帮眼下又和玉山镇有矛盾，接下来自己倒是要小心行事，不能轻易暴露，不然让青沙帮把消息告知楼外楼，说不得又会平添一些麻烦。
想想昨日的事情，自己没有出手，甚至都没有在人群中露面，应当是不会被青沙帮的人发现。
只是她不知道，青沙帮很早就注意到她，甚至之后来镇子捣乱也是冲她而来，不过幸运的是并没有人告知那位大少爷叶菩提的相貌——最先高密的三个家伙大字不认识几个，完全不知道该如何形容叶菩提的相貌，只是说卧槽，太漂亮，这辈子都没见过这么漂亮的小娘子，卧槽，好看的没话说啊。
所以多读书是有用处的，至少能精确形容一下对方的相貌气质。
方便以后见面绕着走。 
第二十八章 王大叔和他最后的倔强
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
这一晚，叶菩提如往常一样在房中打坐，她以为有万通武馆的干涉，青沙帮如今又和楼外楼勾结在一起，已经不会来理会玉山镇的事情。
但是当她体内气机刚刚运转过一个小周天，突然又听到熟悉的锣鼓声，不用想应当是青沙帮又来了。
叶菩提起身推门，果然看到陆望春两口子又抄家伙风风火火冲出去。
她想了想还是抓起茱萸剑跟出去。
还是在熟悉的地方，一大群村民与青沙帮的人对峙，其中还有几个叶菩提不熟悉的陌生面孔，听周围人议论才知道这几个是镇上在万通武馆习武的弟子，听闻镇子上的事情，特意回来撑场子的。
对面，青沙帮的阵势比昨天更大，来了不下两百号人，虽然大多都是地痞无赖之类的角色，但是仅人数上也很有震慑力。
而且除过这两百号青沙帮收拢的泼皮角色，还有四位天境高手，虽然都只是天境九品，但面对玉山镇的十几个地境高手已经可以碾压。
人群最前方站着沙谦穆以及一个紫衣青年人，正是那青沙帮的大少爷。
原本他今日白天就准备带人来玉山镇找茬，不过因为昨晚和楼外楼商议的合作事宜，让他耽搁半日，不过忙完正事之后他还是放不下那还曾见过面的美人，又有沙谦穆在一旁哭诉，所以才带着人手前来。
青沙帮是凉州城的二流门派，实力比不上万通武馆和飞马山庄这样的名门正派。
不过他们青沙帮属于荤素不忌，来者不拒，只要是诚心加入青沙帮的人，除过官府悬赏榜的人物，什么人都敢要。
因此单论人数反而比万通武馆、飞马山庄要多，天境高手也有十几个，不过大多是天境下三品，中三品都极少，上三品更是一个没有。
不过这等实力也勉强够捞到一个二流门派的位置。
这次为撑场面，他更是一口气带出来四位天境护法，可谓是对美人抱着势在必得的心态——之前他了解到玉山镇和万通武馆有些关系，还曾犹豫过，不过如今搭上楼外楼这条线却是助涨他的气焰，已经不把万通武馆放在眼中。
场地中，还是如昨日一般的对峙，老镇长就是不愠不火，大有你讲道理我就讲道理，你要耍流氓我就叫人的架势。
那紫衣年轻人摇着折扇，笑道：“你们这一而再，再而三的欺负我们青沙帮，真当我们青沙帮是好捏的软柿子？”
说着唰的一声合上折扇，指着自己身后的四个人说道：“既然你们恃强凌弱，那本少爷就和你们好好讲讲道理，我这有四个手下，你们镇子上不是有武师吗，随意选人出来，单挑也可以，群上也可以，只要你们那十几个武师能胜过我这四个手下，我们即刻退走，再不在你们玉山镇，如何？”
他来之前已经调查过，玉山镇没有天境高手，只有十几个在万通武馆学过艺的地境武师，实力最强的也不过地境三品，而且年龄也不小，这十几个人无论如何也不可能是自家四位天境高手的对手。
老镇长不通武功，但也知道对方被赶走之后还敢纠集人手再来报仇，必然是有所准备，于是问道：“那要是输了呢？”
“熟输了？”紫衣年轻人转折折扇，目光在人群中四处打量，可惜叶菩提站在人群的最后方，他并没有看到，于是有些失望的收回目光，说道：“输了自然是要赔礼道歉，赔偿我们青沙帮被你们打伤弟子们的汤药费，然后我要在你们镇上带走一个人。”
“带走什么人？”
“这个就和你没关系了。”紫衣年轻人哈哈大笑，说道：“愿赌服输，我要做什么，你们管得着？怎么样，老镇长赶紧找人出来吧。”
不同于昨晚的群殴，今天对方摆明车马是要玩两军对垒，武将单挑的戏码，而且对方这次准备充足，老镇长也不远这些普通镇民冲上去，一个不小心可能就要闹出人命。
老镇长把目光转向那十几个武师，却发现他们个个都是脸色凝重，显然也发现对方这次来的人不简单。
从这些人脸上，老镇长也推测出对方是有备而来，但是事到如今，也不可能在低头服软，而且撑过今晚，他们就会去万通武馆寻求帮助，无论如何也可能妥协，不然万通武馆就没有站出来的立场了。
叹息一声，老镇长说道：“你们谁愿意出来和青沙帮的高人们切磋一下呢？”
他这么问，是打定主意单挑，毕竟对方实力强大，自己这边自然是尽量保存实力。
昨晚大发神威的十几个武者齐齐迈步——不是往前，是齐齐往后退一步。
地境武者在江湖上多如过江之鲫，这些武师在小镇周围或许是极为厉害的存在，对付起泼皮无赖也是手到擒来，但真正要和天境高手动手，内心还是会胆怯。
不过也不是所有人都退，至少那个地境四品的王大叔就没有后退，而是倔强的站在原地。
老镇长甚为欣慰，终究是有人站出来的，没有丢玉山镇的脸。
而且王大叔地境四品的实力，是玉山镇的第一高手，由他对敌在合适不过。
无数民众也都对王大叔表达出自己的崇敬之情，欣喜的眼神溢于言表，只是他们有些奇怪为何王大叔站在原地半天，怎么一动不动，不说话，也没有任何表情。
殊不知，在王大叔心中早已经破口大骂，问候某个不明身份的人的十八辈祖宗。
他也想后退，但是当他想要迈步后退的时候却发现自己一动都不能动。
就像是被人点穴或者施加定身术一般，别说动，就连话也说不出来，嘴唇紧闭，根本张不开嘴。
这副模样落在外人眼中，那就是王大叔和他最后的骄傲了……
“佩服佩服。”紫衣年轻人原本以为自己带来四个天境高手，对面这群刁民就没有人敢出来挑衅，没想到这还有不服输的，于是笑道：“既然这位大叔想要和我们这几位护法切磋一番，那是再好不过了，不知道大叔想要先和谁动手？先说明，我说过你们可以一起上的，只要打败我们这四个护法我们就离开，如今只剩下大叔你一个人，也要胜过这四位护法才可以哦。”
王大叔都快哭出来，别说四个天境，就算一个也不是他能对付的，他很想大声拒绝，但是说不出话来。
紫衣年轻人话说完，王大叔还是不开口，四个天境高手中有一个满脸横肉的凶恶和尚站出来，说道：“少爷，让佛爷我来会会他。”
紫衣年轻人轻轻点头，说道：“好。”
这和尚本是白马寺的出家人，只因不守寺中清规戒律，连连犯戒，最后才被逐出白马寺，最后来到凉州，因为手下有几分功夫，被青沙帮招揽为护法，每日好酒好菜伺候着，成为青沙帮的全职打手。
和尚往前迈出一步，手中禅杖使劲往地上一杵，一声巨响，伴随着烟尘，他脚下的青石就被这一禅杖击碎成几块。
看到这一幕，玉山镇的镇民都暗暗吸冷气，仅这一手镇上的人就没有能做到的。
王大叔同样心中哀嚎，你看这根禅杖它又大又圆，自己这把老骨头可没青石板结实，砸到自己身上还不把自己砸成肉泥？
“兀那汉子。”和尚一瞪眼，凶狠的喊道：“别说佛爷欺负你，让你先动手，能在佛爷这根禅杖下活下性命，才有资格去和其他几位护法动手。”
他说完等着王大叔开口，却发现王大叔还是一动不动，甚至连眼神都没看向他，一副世外高人不把他放在眼里的模样。
气的和尚哇哇大叫：“气煞我也！兀那汉子，你当佛爷不存在吗？”
王大叔不说话，于是气急的和尚也顾不得先前说过的话，抄起手中禅杖就冲过来。
和尚这一杖快如闪电，势如奔雷，挥舞起来虎虎生风，在场但凡懂点武功的都知道这绝不是什么花架子，若是落在人身上立刻就会让人骨折筋断，小命休也。
王大叔看着和尚禅杖砸过来，内心绝望，暗道吾命休也，他现在连闭眼的能力都没有，只能眼睁睁看着对方的禅杖落下，把自己砸成肉泥。
禅杖距离王大叔不过三寸，千钧一发之际王大叔突然发现自己能动了，再然后一股气劲立刻包裹着自己，鬼使神差的就伸出右手，差之毫厘的抓住和尚即将砸下来的禅杖。
在那股神秘气劲的作用下，王大叔的手不但没有被禅杖砸断，还牢牢抓住禅杖不放手。
和尚没想到自己能被对方空手入白刃，明明只是一个地境四品的糟老头子，半辈子才练到地境四品，简直废物，怎么可能挡的住自己一击？
和尚想要收回自己的禅杖，但是却发现被那汉子死死抓住，挣脱不得，他运转气机再用力，对方还是纹丝不动……
眼看着和尚脸色已经涨红，显然是体内气机已经运转到极致，但还是不能挣脱王大叔的手掌。
和尚有些心惊了：难不成对方在扮猪吃老虎？
不容他多想，王大叔终于反击。
他反击的也极为干净利落——
就在和尚用力的极限的时候猛然一松手，于是和尚就循着惯性后退一步，虽然一步之后就立刻稳住身形，但是这瞬间也已经足够王大叔欺身到他眼前，一脚毫不拖泥带水的踹向和尚的小腹丹田，
这一脚不仅速度极快，而且还带着那股凛冽的气劲。
于是和尚就被王大叔一脚飞出去，远远抛飞十几丈才重重砸在地上，这还不算完，他的禅杖随着他的动作同样飞出去，然后又重重砸到和尚的脑袋，二次打击最为致命，和尚登时脑袋一歪昏死过去。
现场瞬间鸦雀无声。 
第二十九章 王大叔的高光时刻
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提站在人群的最后方，在无人注意的地方，王大叔的身体随着她手上的动作而行动。
即便两人相距数丈，叶菩提也能控制住他轻易击败这个天境九品的和尚。
白天她才听闻楼外楼已经联络凉州几个帮派共同查找她的下落，晚上就遇到青沙帮的人，她自然要小心一些。
若是她自己出手，那确实可以能加轻松简单解决对方，但如此一来，她的信息很可能就被楼外楼得知，而对方现在就在小玉山上。
她也不可能真的把这青沙帮赶尽杀绝，这里是大雍朝的地盘，青沙帮也不是马贼这样没有跟脚可以随便杀的人。
如此考虑到最后，她就只能暗中出手，让王大叔代为出手教训对方。
当然，叶菩提并不知道对方来此是打她的注意，不然的话很可能就改变想法——等到对方返回的时候，悄悄在路上干掉他们。
在场的人谁也没想到王大叔竟然如此神勇，三下五除二就干掉那凶恶的和尚，一时间都有些被震惊。
青沙帮的人震惊他地境四品的修为强悍的像是天境四品，玉山镇的人则是奇怪一向啰嗦的王大叔今天怎么这么沉默，一句话都不说上去就开打。
解决掉和尚之后，王大叔原本提到嗓子眼的心才重新落回去。
他知道这是有高人控制自己，而且并不是要自己送死，是要借自己的手教训对方，于是再没之前骂娘的心情了。
忽而，他耳中响起一道细弱蚊呐的声音穿入他的耳中，王大叔先是微微一愣，随即便心中惊喜。
只见他微微抬头，睥睨对方，一脸不屑，骄傲的说道：“还有三个呢，一起上吧，大晚上的，早点打完都回去睡觉。”
话音落下，不仅是你紫衣大少爷齐山眉头紧皱，他身后的三个天境九品高手同样愤怒，这厮不过地境四品的实力，却完全没有把他们三人放在眼中，实在让他们有一种被挑衅侮辱的感觉。
真当你打败和尚就能挡得住我们人联手？
于是不等齐山发话，三人已经联袂站出来：“少爷，既然人家都如此说了，那我们三人也只能恭敬不如从命。”
齐山看看三人，再看看一脸傲气的王大叔，心中也是有些恼火，点头说道：“好！”
三人齐齐站到王大叔对面，其中一黑面汉子说道：“兀那汉子，莫说我们三人联手欺负你，我们让你先出手。”
王大叔大笑起来：“先前那和尚也是这般说话，如今还躺在地上，这可是你们自找的。”
因着叶菩提在暗中帮他，他心中早已没有任何惧意，三人说让他先出手，他便毫不客气的出手。
万通武馆在凉州有名头，但他们名头更多是老馆主张虎威靠着侠肝义胆撑起来的，论及武功，其实不算特别出彩，只有一本勉强算上乘的《万通神拳》，这种武功叶菩提可能连看都懒得看一眼，但却也只传核心弟子，王大叔这样的人是不可能学得到。
他修行的只是二流的拳法，配套的心法更是连二流也算不上，他资质本就一般，如今能有地境四品修为，仅仅是因为几十年如一日的勤修苦练。
这些年他动手的对象基本都是一些地痞无赖，如今日这般对阵天境高手也是人生头一遭，而且他还知道自己是一定能暴打对方，登时心中升起已经被磨灭多年的万丈豪情，大喝一声，一拳直捣对方三人中的一个佩刀胖子。
他这一拳在三个天境高手中眼中速度不快，力度不够，就连出招后的下盘也有破绽，简直不堪一击。
那胖子不知道就凭这武功刚才怎么能击败和尚？
眼看王大叔一拳捣过来，胖子迅速抽刀，他虽然体型肥胖，但是动作飞快，抽刀出刀一气呵成，眼看就能一刀砍到王大叔即将落下的拳头。
而这时隐藏在人群后的叶菩提也终于再次出手。
她手腕轻转，于是原本出拳的王大叔同样原地飞速一个转圈，差之毫厘的躲过胖子的一刀，然后间不容发的瞬间，右腿迈步上前欺身近胖子的怀中，双手架住胖子的双手，一腿横扫，胖子连刀都来不及收回，就感到一股大力撞击过来，自己的身体被撞击的飞到半空。
接着王大叔并没有如那和尚一样把他扔出去，而是抓着他的双臂将他抡圆横扫过去，恰好挡下另外两人出手的招数。
这两人都用长剑，本是看到胖子危险，然后齐齐出剑为他解围，却没想到王大叔竟然架着胖子转圈，把他当成自己的肉盾，两人不得不收剑回招，以免伤到自己人。
但是他们两人一收剑，胖子就被王大叔狠狠甩出去，这一次虽然没有之前击败和尚时打到关键的丹田位置，但是力气却比之前大出许多，任凭胖子在飞出的一瞬间如何调动气机化解都无济于事，最终只能落到比和尚更远的地方。
相比于直接晕过去的和尚，这胖子就要凄惨太多，骨头都摔断十多根，一段时间内是没办法在与人动手了。
听着胖子撕心裂肺的惨叫，再想想和尚的下场，这两人看向王大叔的眼神实在有些惊疑不定，他们已经认定这人是扮猪吃老虎，估计显露出地境四品修为逗他们玩呢。
两人对视一眼，同时点头，然后飞跃向王大叔。
这一次两人没有近身缠斗，而是疯狂运转气机，依仗着速度用剑法在王大叔周围游斗，以防被他欺身之后扔出去。
面对两人的联手夹攻，王大叔站在原地没有多余动作，但往往一个轻微的动作，恰好避开两人的杀招。
两人游斗片刻，没能伤到王大叔分毫，但自己内力消耗甚大，气机运转不得不慢下来，于是原本迅捷的速度同样慢下来。
也就是在两人放慢的瞬间，叶菩提控制着王大叔瞬间出手。
只见王大叔脚下一个倒踩七星步，鬼使神差的就出现在其中一名剑士身侧，同时毫不客气的一拳砸到对方的腰眼上，气劲散开，登时就让这剑士倒地。
这还不算完，王大叔弯腰抓起这人举过头顶，一个大力投掷就把对方向石头一样扔向另外一名剑士。
那剑士看到同伴被扔过来，不得不弃剑去接，不然对方就要落得和胖子一般的凄惨下场。
但是他接住同伴的同时，也被他身上的力量连带着后退好几步才稳重身形，然而就是这后退几步的时间，王大叔也已经来到他面前，一套拳法施展开来，一连数拳砸到对方身上，这人哪里还能抵挡，抱着自己的同伴倒在地上，失去战斗力。
片刻功夫，王大叔就真的三下五除二解决掉对方四个天境九品的高手。
这一幕别说齐山没想到，玉山镇上会武功的人也都没想到，没想到平日里不显山不露水的王大叔竟然还是一个隐藏的绝世高手？
难道咱们玉山镇还是说书人口中藏龙卧虎的高手聚集地吗？
这武功，怕是能比得上张虎威老馆主吧？
齐山退走了，带着四个被王大叔用双拳锤爆的手下，还有两百个小弟，连狠话都没放就这样灰溜溜离开——他害怕自己惹恼那个庄稼汉，被他像是对待其他人一样扔出去，以自己这小身板，那是十死无生。
玉山镇的人欢声如雷，像是对待英雄一样把王大叔围起来，而叶菩提已经悄然回到陆家休息。
这些事情在她看来都不值一晒。 
第三十章 九九重阳节
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
齐山等人离开后就再也没来过玉山镇。
倒不是齐山为人大度，能受得了失败，而是第二天玉山镇的寻到万通武馆，通过万通武馆与青沙帮和解了。
齐山倒是不想和解，但通武馆在凉州一呼百应，极有威信，他们不敢不给面子，更重要的是他们如今与楼外楼合作对付魔教，也不敢去得罪万通武馆，四面树敌。
这件事齐山自始至终都一口咬定自己是为帮众弟子出头，才会与玉山镇发生矛盾，而只字不提自己其实是为美人而去——他知道若是说实话，他老爹怕是会打断他的腿。
如今正是与楼外楼合作的关键时刻，需要人手，你却因为一个女人而废掉四个天境高手？
因此只能咬牙说自己是为帮中弟子出头，如此就算是他老爹也不好苛责，只能温言安抚。
这件事之后，那个三个最早告密的无赖被打断腿驱逐出青沙帮，这样的话除过齐山的几个心腹以外就再也没人知道他和玉山镇冲突真正的原因。
无意中倒是为叶菩提减去一个大麻烦。
……
……
九月九，重阳节。
一大早叶菩提辞别陆家人上山，这次一去，无论结果如何她都不会再回玉山镇，而是直接东去，过雍州去燕王府，然后再南下青州准备返回碧落天。
陆家一家四口把她送出小镇，还是不舍得返回，尤其是陆家安与陆烟儿，对她都是恋恋不舍，陆烟儿脸上的眼泪更是吧嗒吧嗒掉个不停，拉着她的手怎么也不愿意松开，最后还是陆望春与妻子把陆烟儿抱回家才算了事。
陆家安因为要放牛，没有跟着回家，反而能跟着叶菩提再走一段路，但是同样心情低落。
他趴在牛背上，心不在焉驱赶着老黄牛，一言不发。
又走过几步，陆家安突然说道：“叶姐姐，这次离开就不会回来了吗？”
叶菩提点点头说道：“我还有其他事情。”
“哦。”陆家安点点头，说道：“叶姐姐，行走江湖有趣吗？”
九岁的他去过最远的地方就是百里外的凉州城。
凉州城很大，也很繁华，但是对于整座江湖，整座天下来说，还是太过渺小，渺小的陆家安没有办法去想象那个刀光剑影的江湖到底精彩在哪里。
以前他对这个也没兴趣，更喜欢读书，或者和小伙伴上山下河的淘气。
如今见过叶菩提之后，尤其听到老爹和叶菩提谈论起的那些江湖趣闻，那些江湖高手，他对这个江湖有些向往了。
他很想看看这个神仙一样的姐姐，所在的江湖到底是什么样子。
“不算有趣。”叶菩提说道：“至少没有我和你爹谈论的那么有趣，那是故事，而且以后的天下是读书人的天下，你好好读书，远胜过去江湖里摸爬滚打。”
“哦。”
少年有些失望的回应一声，虽然叶菩提说江湖无趣，但他觉得并不是这样，有叶姐姐这样的人，江湖怎么会无趣？
这种失落的情绪只保持很短一段时间，他就立刻换上好心情，说道：“叶姐姐，要不我再吹一曲笛子吧？就当给你送行啦。”
叶菩提点点头。
陆家安解下腰间的牧笛放在嘴边。
两人第一次见面，大雨滂沱，他的笛音清幽，让那被大雨笼罩的山间充满空灵。
这一次分别，万里晴空，他的笛音轻快，没有任何即将离别时的哀愁，只余下一丝丝绕耳的清音。
下一个路口，叶菩提上小玉山，陆家安往小溪去，他一直盯着叶菩提的背影直到被树叶遮去视线。
小小少年，还没有到情窦初开的年纪，说不上爱慕，但神仙姐姐的形象烙印在他心底，即便从此再无缘见面，这个形象一辈子也未曾淡去。
很多很多年后，在那个真正的承平盛世，琼林宴之后，新科一甲进士陆家安拒不受官，白衣离京。
同年论剑大会上，他连闯三关进入第三藏剑池，取走那柄四十年无主的儒家浩然剑，当日即以浩然正气御剑上青云，成为新一代武榜剑仙之一。
在他九岁那个早晨，他的笛声轻快，不是因为离别，而是因为他已经决定未来的路，从未再变。
……
……
叶菩提没有如往常一般上山，而是依仗自己的轻功挑选一条人迹罕至的道路。
今日重阳节，正是古九州残图出世的时间，一切都和之前不同。
远远从悬崖峭壁间掠过，叶菩提突然注意到下方的密林中竟然埋伏着不知道多少的江湖人。
她马上就明白这些人的目的，必然是为对付魔教余孽。
果不其然，她又走过不足百丈，下方的林中就传来震天响的喊杀声，叶菩提抽空看去，果然看到两大堆人厮杀在一起。
她还很快就寻找到人群中的韩复雄，她没想到这老家伙竟然能在正道的围剿下活下来，还能带着人来到这里，想来已经是孤注一掷了。
不过他武功有天境一品，活下来也不算太过意外。
但是他们魔教此番遭受正道重创，能来到这里的人并不多，高手也只有包括韩复雄在内的两三人，远不是对面埋伏者的对手，尤其是对方同样有数位天境一品、二品的高手——此番为阻挡魔教，楼外楼几乎是倾巢而出，所有能动用天境高手都行动，再联合凉州的几个大门派，魔教如何能是他们的对手？
正道都没能完全消灭的魔教，却要覆灭在自己盟友的手中，这不得不说是一个莫大讽刺。
但是铭心蛊要命，楼外楼可顾不得你是不是盟友，尤其是在你只剩一口气的时候，不落井下石难道还要雪中送炭？
叶菩提只是略微观察一下战场，确定魔教肯定完蛋，然后就离开，无论是魔教还是楼外楼，死绝死光对她来说更好。
一路来到半山腰，这一次她没有如以前一样离得太近，因为楼外楼的楼主也到了，他是闻道境界。
同时叶菩提在人群中还发现一个不算熟的仇人。
那是一个三十岁左右的美艳女子，有着鲜卑人特有的相貌身材，笑起来就好似鲜花盛开，一脸妩媚。
雪雁郡主石抹如意！ 
第三十一章 出乎意料
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
石抹如意站在一个身材高大的老者身边，两人时不时交谈几句。
她曾在草原上与破六韩孔雀、慕容长河共同追杀过叶菩提，虽然限于修为她基本没有出过手，但是很后续却调集众多人手搜捕叶菩提。
原来楼外楼所谓的后手就是石抹如意吗？
勾结鲜卑人，这楼外楼也是足够大胆，这件事要是让朝廷知道，怕是不会再纵容他们了。
与石抹如意交谈的老者身材高大，白面长须，腰身挺得笔直，站在原地不怒自威。
这就是楼外楼的楼主董天祺，叶菩提曾经亲手杀掉他的儿子……
这人出身西凉皇室宗亲，是西凉末代皇帝的堂叔，自幼习武，但他年轻时心思都放在庙堂争斗之上，武学进步并不快，西凉灭国后才重新拾起武功，以四十岁的年龄再次修行，二十年时间还能进入闻道境界，称得上是天赋异禀。
两人并未交谈与古九州残图有关的事情，而是只谈双方的合作。
叶菩提听过几句才明白，楼外楼自上次没有抓到九公主李濯雪，与吐蕃的合作已经破裂，更别说以后复国时向吐蕃借兵，因此只能寻找新的合作伙伴，放眼大雍的西、北两个方向，西域更西的地方连不夜城都不敢得罪，更勿论大雍朝廷，唯一能合作的也只有鲜卑人了。
鲜卑又一直有跃马南下的野心，楼外楼此刻凑上来，自然是一拍即合。
从两人的谈话中，叶菩提知道楼外楼答应鲜卑，未来一旦鲜卑提兵南下，楼外楼就要尽自己最大能力去帮鲜卑，搜集情报，暗杀人员等等，鲜卑若能占据中原，则会把原西凉的地盘重新给他们，用来让西凉复国，并拥立董天祺称帝。
既然又抱上鲜卑的大腿，楼外楼自然不在乎魔教这个盟友，所以才会联络凉州的几个门派向魔教下手，同时向鲜卑求援，石抹如意才会出现在这里。
这件事本和叶菩提没什么关系，但她和楼外楼是死敌，既然知道这件事，自然不会便宜他们——想来一直关注楼外楼的朝廷要是知道楼外楼勾结鲜卑人，而且还有称帝的打算，那么整座楼外楼估计不会再有活人了。
不过虽然听到两人谈论合作，但其中有一点还是让叶菩提有些不解——楼外楼既然选择和鲜卑合作，又怎么会臣服于长生教？
吐蕃、鲜卑、长生教。
难道这董天祺喜欢做三姓家奴？
还是说这老小子心中另有谋算，想要同时利用鲜卑和长生教？
不过不管他有什么心思，叶菩提只需要把楼外楼的消息透露给燕王，他们都死定了……
任凭你董天祺在背地里多少谋算，多少阴谋，大雍铁骑直接碾压过来，都会让你们死无葬身之地。
太阳慢慢从东天往西方推移，大地上的影子也一点点变短，就快要到正午时间了。
山脚下对付魔教的战斗也已经结束，遭遇各方围剿，魔教本就是强弩之末，带着仅剩的一些人来小玉山，又被楼外楼算计，结局自然是无可幸免。
叶菩提亲口听到楼外楼的手下人对董天祺禀报已经完成对魔教的剿杀，除过韩复雄等几个高手逃走之外，其余人都已经被杀死。
于是魔教彻底成为过眼云烟，至于以后会不会死灰复燃，没人知道，也没人关心。
随着时间的推移，原本懒散的楼外楼弟子也开始打起精神，开始聚精会神的在外围警戒，防止有人误闯进来。
叶菩提同样注意着阳光和树影的变化。
某一刻，光芒照在那一面光滑的石壁上，并没有出现什么开启的石洞，所有人都有些失望，就连叶菩提也觉得可能是传言有误，自己之前已经仔细搜查过这石壁，里面也不是中空，怎么可能出现石洞？
所有楼外楼的高手都是脸色阴沉，因为他们身中铭心蛊，没有一品以上的修为就破解不掉铭心蛊，拿不到古九州残图就换不来解药，怎么能不生气。
在场只有石抹如意脸色轻松，似乎对这个根本不感兴趣。
此番鲜卑本意是派破六韩孔雀南下相助，但南宫武夫出兵塞外，破六韩孔雀不得不去前线阻挡对方，因此只好让她前来。
她并不知道楼外楼口中的死对头是叶菩提，不然未必有孤身南下的勇气。
看到石壁没有任何反应，一直淡然的董天祺也压抑不住心中愤怒，自己等人谋算这么久，甚至不惜与魔教反目，就是为能独占这份功劳，换取解药救自己的手下。
如今却发现根本没有什么山洞，一切都是徒劳，怎么能不生气？
拿不到解药，自己的手下就会死很多人，这对抱着复国梦的董天祺来说绝对是一个噩耗。
这样想着董天祺愈发愤怒，有些暴躁的一拳砸向石壁，凭借他闻道的实力，一拳之下石壁上一大片地方立刻如蛛网般裂开，然后在所有人惊讶的眼神中，大片的石块脱落，露出后面更加光滑平整的石壁，那是玉石。
新露出的玉石没有一丝瑕疵，光滑明亮。
看到这里，董天祺愣住了，他与石抹如意对视一眼，两人立刻动手，气机运转，将整块石壁震碎，待到石块脱落后露出后面大片的玉面。
玉石不仅庞大，而且浑然一体，没有任何裂纹。
阳光照在玉石面上，竟然很快聚集在一起，然后有一束强烈的光芒从玉面上反射出去，射向石壁对面的山崖，照射在山崖的某个地方。
看到这束反光，叶菩提立刻便明白所谓山洞的传闻只是假话，真正藏古九州残图的地方应当与这束反射光有关！
叶菩提明白这些，石壁跟前的董天祺和石抹如意自然也明白，于是两人毫不犹豫朝着对面山崖飞掠而去。
叶菩提隐藏的位置恰好是两处地方都能看到，于是她只是握住茱萸剑，并没有其他动作——要是地图真在那里藏着，接下来就是杀人夺宝了。
两人飞跃到对面的山崖前，董天祺抬头看向反射光照射的地方，那是一块半山腰凸出的石块。
石块距离地面十多丈，山崖笔直，普通人没有武功很难爬上去，不过难不倒董天祺。
他脚下一顿就从原地跃起，脚尖在山崖上轻轻一点，就来到这凸起的石块前，然后毫不犹豫的朝着石块按下去——
石块很快陷入山崖，接着就是一阵咯咯吱吱机关绞索转动的声音，再然后站在山崖下方的石抹如意就发现自己面前原本光滑的石壁朝着两边分开，一个一丈高下的石洞就这样出现在她的面前！ 
第三十二章 大鬼小鬼粉墨登场
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
原先的那处山崖光滑明亮，任谁见到都会惊叹大自然的鬼斧神工，却没想到只是一处障眼法，真正的山洞竟然是在对面那毫不起眼的山崖下。
这一点就连叶菩提也是始料未及。
没想到董天祺误打误撞拍碎石壁，竟然能发现这隐藏的秘密。
只有重阳节正午的阳光照在玉石上，才会让阳光反射到对面石壁的机关按钮之上，这样才能发现这处山洞。
也不知是谁设计建造的这处山洞，当真是心思莫测，任凭后来人如何机警聪慧，若不打碎石壁都不可能找到这山洞。
也难怪古九州图藏在这里不知道多少年，竟然都没有被人发现，光是那厚达一尺的石壁就不是很多人能破开的。
就算是换做叶菩提，也决计不可能发现这里的秘密。
说来还是要感谢楼外楼，若非董天祺误打误撞，若非董天祺是闻道境界，能拍碎一尺厚的石壁，他们都不可能发现这里的秘密。
漆黑的山洞不知道在多少年后终于重见天日，阳光也只能照亮山洞前小片的地方，更多的还是隐藏在幽深后面的昏暗，能看到的只有一些厚厚的苔藓。
一股浑浊的气息从洞中传出，石抹如意皱皱眉后退几步，对落下的董天祺说道：“这里面已经很多年没有人进入，先让通通风吧。”
董天祺点头说道：“也好，此番终究是没有白来，等到通风之后，郡主若是不愿进去，就在此等候，我等去把东西取上来即可。”
石抹如意听出对方的意思是生怕自己抢他的好处？于是她眼睛一转说道：“这山洞里面是什么情况，咱们都不清楚，我还是和楼主一起下去吧，也能相互有个照应。”
身为鲜卑郡主，父亲又是鲜卑七位实权王爷之一，石抹如意见过很多奇珍异宝，若这洞中只是一些金银财宝，她自不感兴趣，但若是有一些和武道修行的东西，她倒是极有兴趣。
石抹如意的武道天赋极高，三十岁不到就能进阶闻道境界，堪称绝顶天才，她也一向骄傲的认为没有几个人能比得上自己在武道上的天赋和进境，同辈中人也只觉得南宫水袖可称对手，但也仅仅指的天赋，她比南宫水袖年长十岁，她相信自己能一直压制对方，再给她二十年时间，就算是顾青城她都有信心一战。
但自从上次见过叶菩提之后，她才知道这世间还有天赋比自己高，而且是高很多的人。
叶菩提与破六韩孔雀的战斗她根本插不上手，这种挫败感让骄傲的石抹如意如何能忍受？
于是这段时间她都在闭关勤修苦练，本不愿来中原浪费时间，不过她父亲告诉她此行去寻找古九州残图，那时上古时代的地图，说不准会让她有意外收获，石抹如意才会前来。
如今山洞近在眼前，她怎么可能不去一探究竟？
既然石抹如意坚持，董天祺自然不好反对，说道：“那有劳郡主了。”
这些人在原地等过几个时辰，太阳已经开始西斜，这才有人拿着火把往里面走去，走过一段路火把没有熄灭，于是董天祺才宣布带人进去。
进去的人并不多，董天祺和石抹如意带着手下四位长老以及十名精锐弟子，其余人则留在洞外看守警戒。
叶菩提就这样看着董天祺和石抹如意等人进入山洞，成为她探路的石子。
她来此的目的是抢夺古九州地图，但最终目的还是要通过地图来查找长生教，了解长生教到底要做什么，这其中有什么牵扯，因此她自己肯定也要进山洞一趟，看看里面是否另有玄机。
天色逐渐暗下来，叶菩提想要借着天色的掩护进入山洞。
她藏在一处不起眼的地方，想要趁着楼外楼的人不注意，施展急速的身法进入。
就在叶菩提要有所动作的时候，异变突生。
只见从另外一个方向的林中突然蹿出六七道身影，朝着山洞飞掠而来，这几人修为极高，途中遇到的楼外楼弟子都被这些人随手杀死。
这一幕惊变引得楼外楼几位留在原地的护法和长老的注意，几人立刻飞掠过去阻挡对方，双方打作一团。
叶菩提注意到这群人中有那个魔教的韩复雄，立刻就明白这几人的来历，看来这几个魔教余孽是不甘心被楼外楼抢去地图，所以才会趁着夜色掩护硬闯山洞。
事关他们的身家性命，也容不得他们不这样铤而走险。
这边大战吸引所有人的目光，也给叶菩提创造进入山洞的便利，她几乎是不费吹灰之力就在这群人的眼皮子底下溜进去。
这山洞也不知道是何人开掘出来，高大宽敞，只是地面潮湿，又生满苔藓，一不小心就可能滑到。
叶菩提进入山洞，立刻从怀里掏出一颗夜明珠用来照明——这是她前些日子特意去一趟凉州城准备好的东西。
夜明珠不算太亮，但凭借叶菩提的武功，只要有这一层蒙蒙的光亮就能让她在黑暗中看的清楚。
走出约莫二十丈，原本笔直的山洞开始曲折起来，沿着曲折的山洞又往前走出一段距离，叶菩提停下脚步。
因为眼前出现三条岔路，三条一模一样的岔路，不知道通向何处。
叶菩提蹲下身子在三处洞口前仔细查看，想要看董天祺等人选择那条路，潮湿的地面留下脚印，但是很可惜三条路都有脚印，也就是说董天祺等人其实是分开朝着三处地方前进。
于是叶菩提毫不犹豫往左边的岔路而去。
既然对方三路都有人，那她根本不需要犹豫，三条路挨着走一遍即可。
她的白衣在黑暗中一闪而逝，宛如幽灵一般消失在左侧的道路。
在叶菩提走后片刻，后方的山洞中，韩复雄几人同样跟来，只不过相比于叶菩提的闲庭信步，这几个人就凄惨太多，几乎是人人带伤。
虽然他们受伤，但最终还是硬闯进来。
同样来到岔路前，这几个人就远不如叶菩提果断，商议一番之后他们没有分开，而是沿着中间的道路走去。 
第三十三章 两条路
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提走在通道，借助夜明珠微弱的光芒，她能看清四周的情况。
通道是半拱形，两边的石壁光滑，她伸手摸上去，纤白的指尖在石壁上滑过，触感湿滑冰凉。
通道越走越深，叶菩提感觉自己应当是比进洞之前下降十丈有余——山洞是往下的，只是坡度极缓，若非叶菩提五感过人，对周遭情况了若指掌，也发现不了这些。
某一刻，眼前豁然开朗，叶菩提已经走出通道，入眼是一个空旷的石洞，四角各有一个石台，上边架着火盆，火盆里面燃烧着火焰。
火舌撩窜，明灭不定，照亮的山洞宛如魑魅魍魉的巢穴。
让叶菩提惊讶的是这山洞中横七竖八倒着几十具尸体，除过之前见过的楼外楼几人外，其余人具已死去不知道多少年月，只是这洞中阴寒，尸体积年不腐，具成湿尸。
叶菩提没有盲目踏进洞里，而是先观察已经死去的楼外楼几人。
楼外楼进入这个山洞的一共五人，包括自己见过的那姓朱的女子以及那长须男子两位长老，此刻五人都已经没有生气。
所有人，包括刚刚死去的楼外楼五人，死相都极为奇特，他们全都是自相残杀而死！
很多人身上插的都是自己同伴的兵器。
山洞中只有自己脚下这一条路，目之所及，也没有看到其他活物，或者任何宝物，这些人怎么会自相残杀？
她的目光一寸寸从山洞扫过，想要找出这么多人死在这里的蛛丝马迹，但是一无所获，没有敌人，没有机关。
在原地等待片刻，叶菩提最终还是选择走进去一探究竟。
轻轻一脚踩在地面上，叶菩提走进山洞，一切如常，没有任何异常发生。
她先是走到楼外楼五人身边，在那姓朱的女子面前蹲下，此刻原本美貌的她却因为面色扭曲而没有不复任何美貌，只剩狰狞恐怖。
叶菩提在她身上翻翻，尚存温热，叶菩提判断她死去的时间不会超过一炷香，估算时间大概就在自己进入山洞不久。
再看其他人，也都与她差不多情况。
查看过所有尸体，叶菩提也没弄清楚这些人为什么会自相残杀。
一头雾水，叶菩提准备离开这里，去其他地方再看看，但是当她准备离开时却猛然发现已经没有通道了。
自己来时的道路此刻已经变成一面石壁，四周成为一个封闭的空间！
叶菩提立刻警惕起来，小心翼翼观察四周，这些人的自相残杀果然是有古怪的。
然后在她不解的眼神中，这满地尸体竟然开始动了。
先是刚刚不久的楼外楼五人，再接着其余已经不知道死去多少年的尸体，都一个个从地上爬起来，好似行尸走肉般向她扑过来。
看到这些行尸走肉，茱萸剑瞬间飞出剑鞘，凛冽的剑横扫过去，瞬间就将对方全部拦腰斩断。
叶菩提的瞳孔微缩，有惊讶的神色流转在眼眸——原本这些被她一剑斩断的尸体并没有就此消停，而是很快又合在一起。
身体结合的地方连伤口都没有！
叶菩提握住茱萸剑的手稍稍用力，眼前这幅诡异景象是她从未见过的，而且结合她之前的所见，对眼前的情况一无所知。
一群行尸走肉再次向她扑过来，这一次叶菩提直接用出第一剑阙，无数剑气在她周身弥漫，然后把冲过的行尸走肉割裂如筛子，接着剑气在他们体内爆发，彻底将这些尸首炸裂成无数碎片。
满地都是碎肉，但是它们还在蠕动！
这些碎肉不停地蠕动，然后黏合在一起，又变成之前的模样，继续朝着叶菩提扑过来。
它们就像是拥有不死之身，任凭叶菩提剑气再强，武功再高，总能一次次的复活。
这一次叶菩提没有再出手。
她已经敏锐的感觉到这里的不同。
如果说第一次拦腰斩断这些行尸走肉，它们还能依靠某种自己不清楚的秘术再次愈合，但是这一次自己直接把它们炸成肉渣，竟然还能黏合，那就说明问题不在这些行尸走肉之上，能影响对方的东西在这山洞之中！
可是她举目望去，整座山洞除过正在向她爬过来的行尸走肉外没有任何东西。
叶菩提眉头蹙起，施展轻功躲避这些行尸走肉。
当她位移到山洞一角的时候，目光一凝，这山洞并不是空无一物，除过行尸走肉外还有一样东西——火盆！
她来到火盆面前，透过明亮的火焰望过去，里面燃烧的是黑色的油脂。
叶菩提勾勾手指，隔空吸出一块油脂观察，没有任何味道，也很难判断是什么类型的油脂。
略一思索，叶菩提一挥衣袖，澎湃的气劲就将这火盆覆灭，接着她如法炮制，将其余三座火盆同样熄灭，山洞中瞬间陷入黑暗。
然后叶菩提再掏出自己的夜明珠照明。
果然，一切都如她猜测的一般——
火焰熄灭后，消失的通道重新出现，原本锲而不舍朝她爬过来的行尸走肉也已经不见，那些尸体还躺在原地。
山洞唯一变化的只有被她剑气肆虐过后的狼藉，原本的尸体被剑气割裂，墙壁、地面上都是纵横的裂痕。
叶菩提轻轻呼出一口气，虽然她还不知道这火盆中燃烧的是什么东西，但是毫无疑问，这些东西会让进入山洞的人产生幻觉。
以自己知秋境界的修为都不能幸免，更何况其与他人，也难怪他们会自相残杀。
想来楼外楼的人进入这里之后点燃火盆，既然才让自己陷入绝境。
看到眼下情况，叶菩提可以断定自己走的是一条歧路，这里是用来杀人的绝境，不可能藏着地图。
于是她立刻退出去，以比之前无数的速度原路返回。
很快她就再此来到三岔路口，这一次她选择走中路。
左边的道路曲折拐弯，但是中间这条路却是一条线笔直通向远方。
叶菩提一路飞掠，很快来到出口，里面竟是一个溶洞，各色钟乳石色彩炫目，让人眼花缭乱。
溶洞有一个向前的道路，四周不见其他人影。
有过之前山洞的经验，叶菩提没有直接进去，而是在四周观察片刻，确定并没有任何异常之后才进入。
阴凉的气息遍布全身，叶菩提绕过溶洞，走进另一条道路。
这条路逐渐往上，有人工雕琢出的台阶，拾阶而上，走过数百阶，叶菩提停下脚步。
这里已经到小玉山的山顶，同样是一个山洞，但是比之前左侧的山洞大出许多，山洞的顶部有缝隙露出，几缕月光顺着缝隙照进来。
山洞的四周有岩壁图画，石抹如意正在一一打量岩壁上的图画。
叶菩提走出台阶的一瞬间，石抹如意猛然转身。
四目相对，两人的表情都非常平静。
叶菩提早已经知道石抹如意前来，所以她是真的波澜不惊，但是猛然看到叶菩提，石抹如意却不可能真的如她脸色一般平静。
心思急转之间，石抹如意就猜到楼外楼口中所谓强大的死对头就是指的叶菩提。
奈何来之前她并未在这方面多做功夫，如今才明白，却是有几分晚，心中登时懊恼与愤怒同生。
懊恼自己的大意，愤怒楼外楼没有告诉她对方是一个知秋境界，不然她也应该猜到是叶菩提了。
不得已她露出一个灿烂的笑脸，说道：“在这种地方还能见到老相识，咱们倒是有缘。”
石抹如意虽然笑的灿烂，但是丝毫不敢放松警惕，体内气机运转到极限，思考着脱身之法。
对方能对敌破六韩孔雀和慕容长河两人还能逃命，修为远在她之上，单打独斗自己不可能是她的对手。
叶菩提淡然说道：“上次你追杀我，这次换我，你可以试着逃跑。”
说着指指头顶的山洞缝隙，示意她只有一条路可逃，那就是打碎山洞然后跳崖。
以石抹如意闻道境界的修为，做到这些并非不可能——前提是叶菩提站在一旁不对她出手。
石抹如意脸上的笑容开始僵硬，有些艰涩的说道：“一定要杀我？”
这里是凉州，是大雍的疆土，任凭石抹如意在鲜卑的身份如何尊贵，在这里都没有任何用处。
也是她自己太过托大，只当以她的修为境界来凉州，只要不命背的遇到不夜城的两位以及南宫武夫三人，自可以从容来去。
江湖中一品上的高手总计不超过百人，这还是指的包括四大秘境、中原、鲜卑、扶桑、高丽在内的所有地方，要是不遇到叶菩提，她确实可以潇洒自如的来往与凉州与草原。
但她就是遇到叶菩提，遇到这个曾经被自己追杀过的人。
遇到另外三人，她都觉得未必会死，但是遇到叶菩提这个仇人，她可真的还有些头疼。
难怪临行前族中巫师为自己占卜的是不宜出行，那糟老头子算得真准。
叶菩提看着石抹如意，说道：“想活命也行，就看你能拿出什么东西来换自己的性命。”
于叶菩提而言，换个时间地点都一定要杀石抹如意，她也是挺记仇的。
但是今天她主要的目标是取地图，还有一个山洞没去过，要是耽搁时间让楼外楼取走地图，然后离开，那对自己来说是得不偿失。
没想到她这样一问，石抹如意却给她一个大惊喜：“既然你也进来，就说明你在也在古九州地图，很幸运，它在这个山洞，现在就在我手中，你若是放我离开，我就把地图给你，不然……我确实不是你的对手，但临死前也绝对能够毁掉这幅地图，不知道这个筹码够不够换我的性命？”
若是石抹如意修为再低一些，叶菩提都有信心在她毁去地图前杀掉她，但石抹如意是一品之上的绝顶修为，也正如她自己所说那样，叶菩提纵然能杀掉她，她也绝对能在死前毁掉地图。
这种两败俱伤的结果是叶菩提不愿意看到的。 
第三十四章 壁画
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
山洞中叶菩提与石抹如意相对而立。
几缕月光恰巧照在叶菩提身上，为她披上一层银色的纱衣，衬的她像是即将离尘飞升的仙人。
“希望下次见我的时候能有慕容长河或者破六韩孔雀在你身边。”
叶菩提让开通道的位置，示意石抹如意可以离开了。
石抹如意脸上笑容不变，心中却是松一口气，自己赌对了，她确实为古九州图而来。
自己这次只是为帮楼外楼，什么古九州地图，对她一点意义都没有，别说地图，就算是要董天祺等人的性命，石抹如意也会毫不犹豫的出手。
从叶菩提身边擦肩而过，然后石抹如意从怀中掏出一个锦盒扔给叶菩提，说道：“我希望我们没有下次再见了。”
叶菩提打开锦盒，里面是一副卷着的兽皮，展开地图可以上面用上古篆文书写几个字：九州图·雍州。
随着时间推移，神州各地的区域划分一直发生着变化，因此古雍州与今日之雍州大有不同，古雍州除过包含如今雍州的大部分地域外，还涵盖整个西北，凉州、肃州、沙州等等都在范围之内，乃是古九州面积最大的州。
这幅地图上详细绘制标注出这些地方的山川地理，人口聚集。
山川地理变化较小，但是人口聚集的地方改变非常大。
仔细确认这幅地图几遍，叶菩提确认这是真的雍州图，并非石抹如意用来欺骗自己的赝品，于是把地图收回怀里。
她还不清楚长生教寻找地图做什么，但是这其中一份被自己拿到，对方如果真的九份都要，那就一定会找上门来。
石抹如意的身影已经消失在通道，叶菩提没有追上去，于她而言，现在去杀石抹如意只会让楼外楼捡便宜，没有任何好处，这与她杀宋宏图时的环境不同。
得到雍州地图，叶菩提没有直接离开，而是来到洞中。
她刚才进来时就看到石抹如意在观察石壁上的画，想来这墙上不是一些信手涂鸦。
从洞口的位置开始，整个山洞中画着无数壁画，第一幅画面是一群衣着简陋的人在祭天，从画面来看，他们祭天用的祭品是活人。
如今中原已经废除人祭和人殉制度，只有在神州之外的一些化外蛮族保留着这些野蛮制度。
已连接着十多副壁画，都是画着祭天的画面，只不过祭祀的时间从春天开始推移到夏天、秋天、冬天。
祭天的画面结束，然后是神女下凡的画面，一个衣带飘飘的神女站在空中，下方是无数对她顶礼膜拜的人群。
这幅画之后，仍是十多副祭祀画面，但是祭祀的祭品已经从活人改为牛羊等牲畜。
再然后画面变化，成为一幅幅征战的画面，无数人混战在一起，叶菩提在画面中看到战场上激烈战斗的双方，不仅有英勇的战士，还有一些身材高大的巨人，甚至出现一些稀奇古怪的怪兽。
相比于之前祭祀的画面，后面的神女下凡和战争场面太多虚幻，叶菩提认为这应当是古代先民们的幻象，并非是现实事情。
要是话中出现几位御剑的谪仙人她还相信，但是这些怪兽，在如今可没有任何人见过，连有关的传闻故事都只有一鳞半爪，大家基本都当成故事在听。
壁画已经过大半，战争终于结束，在一条河边，英勇战死的勇士尸首被掩埋，然后幸存的人再次祭天，似乎是在庆祝战争的结束，庆祝己方的胜利。
然后就是大片耕种、建设的画面，人们在山林、平原、丘陵等各种地方开辟建设出适合自己生存的地方。
最后几幅画则是画着大群的人扛着木材、石料等在修建建筑。
从图画上看去，这是在建造一座城市，无数人在为建造而努力，于是随着画面，这座城市的轮廓一点点的显露出来。
最后一幅画面出现的赫然是一座新建而成的巨大城市，无数人站在城下欢呼，欢庆这座城市的建成。
壁画到此结束，叶菩提蹲下来仔细看去，只见最后一幅画中，那已经建成的城市的城门上歪歪扭扭留着两个篆文：朝歌。
叶菩提原本以为这幅画只是在诉说某个远古时代部落的兴衰，但是当她看到朝歌两个字的时候才知道这画面说的竟然就是神州，就是她们这些人皇后裔。
朝歌夜弦五十里，八百诸侯朝灵山。
朝歌城是上古传闻中的城池，为第一代人皇建造，据说极为繁华富饶，只是如今早已经不见朝歌城，就连原址也消失不见，有人说朝歌毁于战火，如今已经是一片田野，不见任何痕迹，也有人说根本没有什么朝歌城，都只是民间传闻而已。
看完这些壁画，叶菩提就好似看一遍人皇后裔如何从蒙昧中走出来，通过自己不断的努力，最终在这片土地上扎根生存。
看完壁画，叶菩提再对照身上的古九州地图，思绪纷乱。
她现在越来越觉得这个长生教是要搞点大事情。
然后她离开这山洞原路返回。
既然地图到手，接下来就该回碧落天，她已经耽搁太多时间，还不知道碧落天会出什么事情。
沿着原路返回，经过溶洞，叶菩提再次回到通道，然后很快来到岔路口。
刚刚走出山洞，她就隐约听到右边的通道传来打斗的声音，略一猜测，叶菩提就知道是魔教那群人进来了。
对方虽然只有六七个人，但是基本都是天境上三品的实力，楼外楼留在山洞外的人是不可能拦下他们。
想了想，叶菩提没有走进去，地图到手，她也不准备插手双方的争斗，就让他们斗个你死我活。
她此番运气不错，直接从石抹如意手中拿到地图，免去动手抢夺——这也是因为她实力足够强，不然不可能这么简单就从石抹如意手中抢走地图。
归根结底，她有足够减少麻烦的实力。
离开山洞，叶菩提沿着原路返回，走出山洞。
外面已经是皎月当空，山洞外躺着无数楼外楼弟子的尸体，具都是被魔教的人杀死，同时也没有看到石抹如意的身影，想来她应该已经离开，而且是抛下董天祺直接离开的。
对石抹如意来说，楼外楼并不是不可或缺的盟友，鲜卑兵强马壮，楼外楼这样的春秋后裔对他们来说只能锦上添花不能雪中送炭，因此随时可以放弃。
更何况牵着到石抹如意自己的身家性命，她更不可能为董天祺出头。
叶菩提看看天空，又看看四周，然后一跃而起来到半山腰，寻找到白日看到的那处机关，然后使劲按下去。
很快石块又从山壁上弹出来，接着随着一阵咯咯吱吱的转动声，那块重逾千斤的石门再次合拢，严丝合缝，从外面根本看不出这里竟然还有山洞。
就让楼外楼和魔教这对冤家在里面打到天荒地老吧。
月光下，叶菩提迅速离开小玉山，准备往东直接去幽州。
不过下山时又发生一点小意外。
白日里，以青沙帮为首的几个凉州宗门围攻偷袭魔教仅剩的一些力量，然后大获全胜。
但是他们并没有直接离开，而是按照与楼外楼的约定留在小玉山外围，帮他们做警戒，防止有其他人进来捣乱。
青沙帮恰好防御的就是下山小路。
叶菩提不知道这些，她从山上下来，借着月光，青沙帮几个放哨的人已经远远看到她。
于是在她来到眼前的时候，这些人就从路两边跳出来，拦住叶菩提的去路。
为首之人不是别人，正是之前带人去玉山镇的捣乱的青沙帮大少爷齐山。
原本齐山留在这里，是遵循父亲的意思，想要让他和楼外楼的人套套交情，也便于以后的发展。
毕竟在凉州这块地，楼外楼的势力还是非常大的。
他已经在这里等待一整天，闲到发狂，盼着楼外楼的人能赶紧下来，这样自己才好回凉州城找点乐子。
然后就听到手下人告诉他，拦下一个从山上下来的美人。
一听美人，齐山立刻想到的是楼外楼那位美艳的朱长老，虽然年纪比他大一些，但正是风韵成熟到极点的时间，这种女人对于他这种色中老手来说可是难得极品。
于是齐山兴奋的跟着手下跑过去，一脸殷勤。
要是勾搭上这位长老，那才真的是人财两收呢。
等到他原地才看到并不是朱长老，而是一个年轻貌美的女子。
借着月光，齐山的眼睛都看直了。
他手下有之前派到玉山镇盯梢的人，认得叶菩提，于是趴在他耳边小声耳语。
听到手下人的解释，齐山更是两眼放光，喃喃自语道：“这叫什么？这就叫命中注定呐，命中注定这美人和我有缘啊。”
说这整理衣衫，换上一副严肃的表情站出来，一脸笑容的对叶菩提说道：“美人，这大晚上的一个人走夜路不害怕吗，到哥哥……”
他话未说完，就听到耳边响起惊呼声，然后视线开始拔高，耳边有呼啸的风声。
齐山这才发现自己的头飞起来——他已经看到下方自己失去闹到的身躯，五感就此消失。
青沙帮的人认出叶菩提，叶菩提自然也认出他们。
之前碍于古九州地图的事情，自己为不暴露，在玉山镇的时候并没有直接动手，原本以为青沙帮的事情到此结束，没想到他们竟然自己凑上来。
这里不是玉山镇，地图也已经到手，自然不会再客气。
片刻后，留在这里的青沙帮众全部化为亡魂。
这个原本鱼龙混杂的帮派想着投靠楼外楼增强实力，却不想实力没有增强，反而是被叶菩提一通杀戮，折损许多，甚至连帮主的儿子都搭进去。
叶菩提离开小玉山，连夜往雍州方向而去，至于因为她的原因，导致凉州江湖上好一阵动乱，这些就和她没关系了。 
第三十五章 归途
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
鸡鸣五更，青州码头准备出海的货船已经开始忙碌。
叶菩提在淳于白等人的恭送下来到码头，准备乘船返回碧落天。
仔细算来，她一年前的此时为追寻碧落印来到中原，从青州到长安，又从幽燕到蜀中，再从江南到草原，最后从西北到青州，踏遍半个神州，马不停蹄，行程何止万里。
她纵有千般毅力，万般武功，其中辛苦也不足为外人道。
前些日子她离开凉州，一路不停直奔燕王府，与李誉、李策见面，李誉原本听闻她遭遇草原高手联手追杀下落不明，心中担忧自责，如今见她平安归来，心中担忧放下，自是欣喜。
在燕王府了解到一些最近的情况之后，叶菩提没有停留，立刻又动身前往青州，准备返回碧落天。
中原的事情只能暂时放下，拜托燕王府继续帮自己查找剩余五人的下落以及调查长生教的详细信息，不过叶菩提也将楼外楼投靠鲜卑人的事情告知燕王，如此就算董天祺等人侥幸逃出那山洞，也会发现等待他们的是镇抚司等朝廷机构的围剿。
已经是九月下旬，天气渐凉，叶菩提高挽青丝，斜插玉簪，换上一身白色的留仙裙，衣袖边角绣着金色祥云，端的是雍容华贵，圣洁大气，从远方走来，一路上也不知道惊艳多少人。
她来中原后多穿宽大的白袍，主要是方便行事。
然而回归碧落天，她还是换上一身盛装，碧落天传承久远，袭承古制，虽然到如今已经废除改进许多规矩，但衣着之上还是有要求，尤其是叶菩提身份不同，更是要时刻注意。
如今她回去，自然换上盛装，以免给长老会落下话柄。
此番回去，叶菩提没有搭乘碧落天的船，而是选一艘前往扶桑的货船，究其原因是她在青州时收到湘君子的一封信，正是因为这封信她才决定不乘碧落天的船回去，以免自己的行踪泄露。
太阳从地平线慢腾腾升起来，叶菩提转身对一干掌柜说道：“诸位回去吧。”
一众掌柜对着她躬身行礼：“恭送大小姐，祝大小姐一路顺风。”
叶菩提上船之后直接去往自己的客舱，在最上层位置，清静幽雅，宽敞舒适，而且不虞有人打扰。
上次从蜀中乘船南下，她住的是狭小的普通客房，这一次回家则是由青州大掌柜帮她安排，一切自然都是最好。
安顿好之后，叶菩提去没有心思休息，想起湘君子在信中所说情况，只愿自己能更早的回到碧落天。
果然是自己一出问题就有人急不可耐跳出来。
从青州出发，需要十多日才能到达碧落天，这段时间内船是不会靠岸。
这艘船货船去往扶桑，路经碧落天，船上除过货物外，还有不少乘船出海的客人，包括一些游学的书生，还有一些游历的江湖人，不过更多的还是生意人。
一些第一次出海的人没多久就从船舱急不可耐的跑到甲板上欣赏风景，看着船离海岸越来越远，最终消失不见，都是满脸惊奇。
海中行船，叶菩提自幼已经不知经历过多少，早已没有什么新鲜感，因此没有如其他人一样跑到甲板上看风景，而是留在船舱打坐休息。
她进阶知秋已有几个月时间，之后又经过姜琢玉指点，与草原众多高手交手，再加之天赋绝顶，如今对于知秋境界的掌控已经是通明如意，就连第八剑阙也已经初步铸就。
此时的叶菩提虽然与几个月前的自己是同一境界，但实力却提升不少。
之前桃花公公和桃花婆婆两人联手还能在她手下撑过几招，甚至还能逃走，但如今在遇到叶菩提，他们想要逃走可就不容易了。
船行三日，空气中已经尽是潮湿的气息，举目四顾，周围环绕的都是汹涌的海水，天空便仿佛压在头顶，看不见陆地的影子，耳边只有大海的咆哮和海鸟的肃鸣。
叶菩提乘坐的双帆大船身躯庞大，但在这无边的海洋中也如沧海一粟，只能随风浪起伏，宛如一片漂浮在海面上的树叶，飘飘浮浮，完全找不到自己。
短短几日行程就耗尽那些第一次出海人的好奇心，除过透气，很少有人会好奇的站在甲板看风景。
在这无边无际的大海上航行，带个人最多的就是枯燥。
于是这些客人们不得不给自己找点乐子，几个书生聚一起聊聊琴棋书画，一些游侠相约着讨教武艺，反正要给自己寻一些事情来打发时间。
叶菩提三日都没有离开自己的房间，每日里只是打坐休息。
这一日傍晚她走到甲板透气，顺便问一下如今到何处。
天色已暮，叶菩提站在甲板上，遥望远处夕阳西落，聆听海水温柔轻歌，数不清的海鸟盘旋徘徊在大船四周，风景倒是让她心情逐渐开朗，暂时将一些烦恼事情忘在脑后。
海风习习，潮起潮落的浪声在耳边回荡，叶菩提突然有一种如梦似幻的感觉。
碧落印、长生教、古九州图，中原、草原、碧落天，这些好像在一瞬间变成非常遥远的事情，只有眼前这般风景才是真实的世界，才是亘古不变的永恒。
叶菩提刚出现在甲板上时，这里的人还不多，但很快甲板上就聚集起许多人，这些都是注意到她之后被吸引过来的人。
今日这身打扮的叶菩提比往昔更加光彩照人，清理绝俗，也难怪本就枯燥的人们会跑到甲板上看美人。
忽而起风，一阵浪拍过来，甲板上大半人都被浇成落汤鸡。
九月转凉，风吹来，遍体生寒，这些人无论是书生还是商人，或者一群武功并不怎么样的游侠，一个个再也顾不上看美人，一股脑冲回自己的房间换衣服。
叶菩提有内力护体，这浪花丝毫没有淋湿她的衣衫，这就让剩下那些几乎要留着口水看她浑身湿透模样的人失望至极。
船上的水手过来说起风可能要来风雨，让众人回船，叶菩提也就跟着一同回去。
果然如水手所说，刚刚入夜，海面上就开始刮起风浪，船身随着风浪颠簸，俄而又有大雨落下，风雨交加，让船上的客人们都提心吊胆，这一晚注定要有很多人夜不能寐。
叶菩提倒是没有影响，这种程度的风浪还奈何不了这艘大船。
只是希望碧落天的事情也如这风浪就好了——虽然风雨大作，但也不会影响到船只通行。
……
……
碧落天的北部半山腰，这里是一座大宅院，乃是历代天主居住场所，湘君子自继承天主之后就入住这里。
虽然已经在这里住一年多，但他还是无法喜欢这里，为什么？原因大概只有他自己知道。
今晚院中的书房灯火通明，湘君子还在处理事务。
天主权利虽大，但要处理的事情同样很多，几万人的衣食住行，还有和外界的通商贸易，包括核心弟子的修炼和资源分配，这个位置并不清闲。
放下南洋送过来的信件，湘君子伸手去摸茶杯，发现茶已经凉了。
于是起身添水——这处小院本是有专人伺候，但湘君子入住之后却支走大多数人，只留下一些洒扫的下人来打理卫生，于是许多琐事就需要他亲力亲为。
书房的门被敲响。
湘君子说道：“进来。”
书房门被推开，年轻貌美的女子走进来。
看着她，湘君子说道：“倾颜，有什么事？”
名叫倾颜的女子说道：“今日大长老又召集长老会的众人，看情形他们已经达成一致。”
湘君子端起茶杯轻啜一口，说道：“比我估计的早一点。”
“你不着急吗？”倾颜皱眉说道：“他们是要弹劾你啊，是要召开宗族大会罢免你这个天主呢。”
湘君子放下茶杯，轻笑道：“着急他们就并不会这么做了？”
“可是……”倾颜急道：“那也不能坐以待毙，咱们的叶大小姐没有消息，她不回来，咱们就很难动用叶家的势力，没有叶家相助，仅凭咱们手中的势力，对付得了长老会吗？”
“正是因为菩提没有消息，所以他们才会急不可耐的行动。”湘君子说道：“这对他们来说是一个难得的机会，没有人统领的叶家就是一盘散沙，他们正好可以把我们逐一击破。”
倾颜说道：“你既然知道，为什么不行动呢？这段时间长老会的人上蹿下跳，不仅是在内部相互勾结，外面也是散布谣言，说大小姐已经死在中原，还不停拉拢咱们两家的势力，各处人心惶惶，如今他们就快要发难，咱们要等着被动挨打吗？”
湘君子说道：“这件事不像你想的那么简单。”
他从桌上拿起一封信递给她，说道：“这是高丽那边的来信，你看看吧。”
倾颜有些疑惑的接过信，看过之后惊讶的说道：“高丽天剑流大师携其门下弟子不日造访碧落天？”
湘君子点点头，说道：“岛上知秋境界以上只有我和菩提以及太上长老三人，菩提还没有消息，太上长老镇守葬龙渊，从不出来，长老会想要对付我，自然需要找个实力足够的帮手，这位天剑流大师十年前已经是知秋，乃是高丽第一高手，长老会将他找来，来者不善啊。”
倾颜怒声说道：“长老会的人疯了吗？宗门内部事情，怎么能让其他人插手？这是祖宗的规矩，他们这是要造反啊。”
湘君子语气不变，说道：“成王败寇而已，他们胜了，谁又能说什么？大长老觊觎这个天主位置也不是一天两天，如今这么好的机会放在他眼前，他怎么可能不去放手一搏？”
“周世清这只老狐狸倒是打的好算盘。”倾颜说道：“他给叶天主当一辈子狗才混到这个大长老的位置，现在不过一年时间就开始觊觎天主位置，也不看看凭他的能力配不配坐这个位置。”
湘君子淡然说道：“说这些气话没用。”
倾颜无声轻叹，说道：“我只是气不过这老狐狸的为人，端的是两面三刀，卑鄙无耻，看来你当初选择和叶家联手对付长老会是对的，和这种人合作无异是与虎谋皮，虽然我不怎么喜欢大小姐，但至少不用担心她会在现在背后捅刀子，你如今准备怎么做？”
湘君子看她一眼，说道：“这些你就不用操心，做好自己应该做的就好，他们要出招，咱们自然接招，何况还有叶家，长老会此番首要目的就是把我拉下马，其次还要削弱叶家的影响力，最好是能分化他们，如今菩提不在，叶家群龙无首，你还有很重要的事情要做。”
……
……
月明星稀，叶家的某个宅院。
叶铮正在树下练剑，旁边立着几个仆人。
一套上乘剑法在他手中行云流水般施展开来，长剑横扫，隐隐有剑气横扫。
气劲外放，这是地境与天境之间的差距，叶铮虽然还未真正踏足天境，但能做到这一步，距离天境也只是时间问题。
一套剑法施展完，剑上已经穿过一串树叶，每一个的位置都一模一样。
叶铮轻轻一抖手，树叶都从剑身飘落，引得旁边仆人们纷纷叫好。
叶铮收起长剑，立刻有仆人过来递上毛巾。
叶铮一边擦脸一边问道：“我父亲呢？”
那递毛巾的仆人说道：“族老召集，二爷去开会了。”
“开什么会？这么晚还开会？”叶铮的眉头皱起来，他虽年轻，未经世事，但也不是傻子，知道这么晚开会必然事出有因。
仆人摇头：“这小的就不知道了。”
叶铮将毛巾递还给他没再多问，长剑回鞘，他准备回屋，走过几步又问道：“对了，中原那边有我姐的消息吗？”
仆人依然摇头：“没有，这几日没有咱们自己的船回来，其余商船上也没有大小姐的消息。”
叶铮心中有些失望，不再多问，转身回自己的房间。
这段时间以来他已经不止一次听到岛上有人在传闻叶菩提身陨中原的消息，这些叶铮自然是不信的，以姐姐的绝世修为，世间又谁能杀死她？
只是谣言越传越多，即便开始不信的人，现在也开始半信半疑起来，族中更是为这事伤透脑筋，三天两头的开会。
虽然叶铮没有参加过族会，但也从父亲偶尔的只言片语中了解到一些情况。
如今族中分成三派，一派观点认为既然叶菩提已经身死，叶家不能群龙无首，应当早日再选出头领，带领叶家再度崛起，一派则是认为叶菩提身死，如今的叶家再无出类拔萃的人物，并不足以支撑叶家和长老会正面对抗，因此需要休养生息，以图东山再起，这一派人主张向长老会或者湘君子靠拢，用来保存实力。
最后一派则是坚定的认为在没有肯定的消息传回来之前，他们还是尊奉叶菩提为叶家头领，这一派是以叶铮的父亲为首，只是响应者寥寥，在三派中人数最少，势力最弱。
叶铮了解到的只有这么多，更多内部的争斗，没人愿意告诉他一个十二岁的小孩。
他能做的只有谨记姐姐的教诲，每日读书习武，勤学苦练。
他也坚信叶菩提一定会完好无损的出现在他面前。 
第三十六章 奕宫
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
一夜风雨过后，第一次出海的人才终于安心睡去。
与此同时，旭日初升，海面上浮光跃金。
沐浴着初升的朝阳，叶菩提来到甲板上。
清晨天寒，甲板上除过叶菩提以外只有一对父女。
是两个扶桑人，男子一身灰色裃衣，脚蹬木屐，腰间还有一长一短两把武士刀，从其装扮来看应当是一位下层武士。
女孩只有七八岁，模样生的较为可爱，粉雕玉琢，好似一个玉娃娃，穿一身绣着樱花的和服。
两人用扶桑语低声交流，几乎都是男子在说，女儿只有偶尔回应一两声，声音软软糯糯，似乎有些腼腆。
叶菩提听得懂扶桑语，知道两人是在商议回家的事情。
风来，咸湿的气息扑面而来，那父亲牵着女儿的手往船舱走去。
刚走到船舱，迎面有七八个人壮汉走出来，一个个凶神恶煞，看起来就不是很好惹的样子。
看到这父女两人，其中一个壮汉突然拦在两人面前说一些什么，叽里咕噜一串话，中年男子却是一脸茫然，不明白对方是什么意思。
叶菩提距离这群人不远，听出这个男子用的是高丽语。
他在对那扶桑武士说道：“你可曾见过我们家大小姐？”
中年武士明显不懂高丽语，只是摇头，那几个高丽人还是不依不饶，说道：“甲板上就你们几个人，怎么会没看到？”
中年武士看着对方似乎有些不耐烦，因此拉着女儿往后退几步，他这么一退，高丽人还当他心中有鬼，因此几个人相互使眼色，立刻就将这扶桑武士和他女儿团团围住。
小女孩有些收到惊吓，很快就藏在父亲背后。
叶菩提靠着栏杆，想要看看这个中年武士要如何结局这个问题——以这中年武士天境八品的实力，对付这七八个壮汉是易如反掌，只是他身边还有自己的女儿，就看他愿不愿意出手。
七八个壮汉来者不善，中年武士的手已经放在自己的太刀上，警惕的看着这几人。
就是在这时，船舱中再次走出两个人，一个是年轻公子，一个是鸡皮老者。
那年轻公子叶菩提没有去看，目光几乎都停留在那鸡皮老者的身上，此人气息深厚，已经有天境三品的实力，放在中原也算一个高手。
两人走出船舱，年轻公子立刻呵斥几声，那七八个大汉竟然乖乖收手，明显就是他的手下。
年轻公子打量扶桑武士身上的装扮，然后换上熟练的扶桑语说道：“抱歉，我的这几个手下不懂扶桑语，得罪之处，还望阁下见谅。”
终于能听懂对方的谈话，这个扶桑武士也终于松开按在太刀上的手，说道：“没关系。”
年轻公子看看两人，尤其是那武士的裃衣上绣着的标致，说道：“您是风间家的人吗？”
中年武士点点头：“在下风间小五郎。”
“幸会，幸会。”年轻公子更热情的说道：“没想到会在这里遇到风间家族的人，在下高丽奕宫李载赫。”
四周除过甲板上的叶菩提外并没有其他人，因此两人谈话没有刻意压低声音，叶菩提把他们的谈话尽收耳中。
她也没想到，这两人一个来自风间家族，一个来自奕宫。
曾在这两个地方游历过的叶菩提对这两个名字自然不陌生。
风间家族是扶桑顶尖的武士家族，家主风间未绪在扶桑享有剑圣的美誉，据叶菩提了解，他的实力应当与未进入谪仙人境界的岳神秀相差不多。
没想到这个貌不惊人的中年男子竟然出身风间家族，虽然不清楚是宗家还是分家，但应当也属于中上层阶级，不到为什么会穿只有下层武士才会穿的裃衣。
至于高丽奕宫，她也不陌生，这高丽奕宫本是高丽王蓄养棋待诏的地方，后来因为中原的春秋乱战，野心勃勃的高丽王将奕宫改为江湖门派，意图染指宗主，不过这一切在大雍立国之后也就成镜花水月，高丽王不得不放弃奕宫，但是他们这些年在高丽王支持下发展出的实力还在，因此成为高丽仅次于天剑流的宗门。
知道两人的身份，叶菩提倒是觉得两人最好发生点冲突，她还是非常愿意见到奕宫和风间家族对上的。
碧落天在东海之上，距离扶桑、高丽都不算太远，之前很多年里，因为有谪仙人的压制，这两个江湖其实没有真正出过什么绝顶的宗门，两座江湖几乎都是以碧落天马首是瞻。
但是如今碧落天没有谪仙人，叶寻逝世的消息即便他们再如何掩盖，这么长时间，对方总能寻找到一些蛛丝马迹，一旦等对方确认这个消息，以叶菩提对这两个民族的了解，做白眼狼的可能性是非常大的，她不得不防。
这两方在各自的江湖中都很有地位，若是双方发生矛盾，必然会吸引很多人的目光，如此自然会把视线从碧落天转开，就能给他们留下喘息的机会。
这样一想，叶菩提甚至觉得自己要不要找机会出手点燃双方的矛盾呢？
想了想，还是忍住这个令她心动的冲动。
一则这里还有一个七八岁的小女孩，一则是不了解双方的具体身份。
她只是知道两人的出身，但是各自在他们宗门的地位却不清楚，若只是两个虾兵蟹将，就算发生矛盾，也不可能影响到双方的宗门，毕竟谁也不是白痴，
这种想法在她脑海一闪而逝，然后就被她抛之脑后。
另外一边，李载赫与风间小五郎已经相互谅解，没有如叶菩提心想的那样爆发出大矛盾，李载赫甚至拿出一颗夜明珠送给风间小五郎的女儿，作为自己属下鲁莽的赔偿礼物。
风间小五郎一番推辞，最后还是收下东西，然后带着女儿离开。
于是甲板上就只剩下叶菩提与李载赫几人，他们的目光也就转向叶菩提。
不过有之前的教训，这几人没有鲁莽的上来，而是由李载赫出面和叶菩提交谈。
说起来叶菩提与这奕宫还有些渊源——昔年她初出江湖游离江湖，来到高丽第三个挑战的就是奕宫。
彼时她刚刚进阶天境一品，以一己之力，手持茱萸剑连败奕宫十八位高手，登顶奕宫最高的奕台，挑战对方的宫主，虽然失败，却仍能全身而退，而这次的挑战也是破开她一品桎梏，看到闻道境界的曙光，再之后又过一年，挑战天剑流大宗师才得以进阶闻道。
那一战虽然最后叶菩提退去，但整个奕宫哀号遍野，被一个十五六岁的小姑娘连挑十八位高手，还来到外人不得进入的最高奕台，又在宫主手下全身而退，这对奕宫众人来说简直是奇耻大辱，多少人在之后勤修苦练，就盼着有一天能寻找到叶菩提一雪前耻。
不过看这李载赫的目光，似乎并不认识自己，叶菩提想了想，那是自己不过十五岁，而且还带着面纱，如今四年过去，自己的身高身材都有变化，只要自己不出手，对方认不出也在情理之中。
李载赫惊艳与这白衣女子的美貌，但很快就回神，行礼问道：“这位姑娘，请问你见过一个与你同龄的女孩吗？穿蓝色长裙。”
他这一次换上汉家话，于是叶菩提没有用高丽语，说道：“没见过。”
这李载赫听闻她的话也没有多过纠缠，道谢之后就带着自己的手下人匆匆离开。
等到李载赫离开，叶菩提也就返回自己的船舱，只是走到门前她突然停下脚步，然后又若无其事的推门进入。
房间一切如常，看起来与她离开之前没有任何变化。
叶菩提走到桌前坐下，提起茶壶，浅斟慢饮。
喝完茶，她又拿出一本古籍翻看，房间的窗户打开，能看到远方的海面，微风吹拂，自在悠闲，好不惬意。
翻过半本书，叶菩提放下书籍，自言自语说道：“该吃早饭了。”
然后走到自己的窗前，身手敲敲床板，说道：“你不饿吗？”
“饿了。”床的下方传来一道委屈巴巴的声音，用的却是正宗汉语。
叶菩提说道：“那就出来。”
床底下的声音说到：“你不会打我吧?”
叶菩提差点被她逗笑，这是哪来的傻姑娘？
她说道：“你要不出来，我就把李载赫叫来。”
“别别别……”床底下的声音惊慌失措：“我这就出来。”
一阵悉悉索索的声音之后，从叶菩提的床底下钻出来一个身穿蓝裙的姑娘，年龄与叶菩提相仿，模样也算俏丽，只是也不知道在哪沾染许多灰尘，脸上身上都是蓝一块灰一块，看起来像是一只花猫。
叶菩提看着她说道：“先说说你的身份。”
女子站在她身边，双手勾在身前，糯糯说道：“我叫李恩澈，是……是奕宫弟子。”
“你在奕宫是什么身份？和李载赫是什么关系？”叶菩提问道：“你为什么要逃到我的房间？”
李恩澈老实说道：“我是奕宫宫主收养的女儿，也是他的弟子，李载赫和我是同门。”
叶菩提没有说话，继续看着她，于是李恩澈只好继续说道：“这次我们奕宫要借到碧落天，然后南下去往中原岭南，岭南有一个如意宫，如意宫主与我们有些渊源，此番让我和师兄去往如意宫，名义上拜见长辈，邀请对方来我们奕宫做客，但是我偷听师兄的谈话才知道，师父是想和如意宫联姻，让我嫁给如意宫的小公子。”
叶菩提说道：“你不愿意？”
李恩澈如小鸡啄米一般点头，说道：“我不想嫁人，我要当高手，所以我才要逃走。”
叶菩提打量她两眼，不过地境二品的实力，比一般江湖游侠强许多，但是想要成绝顶高手还是有些痴心妄想。
她说道：“你很难有机会成高手。”
叶菩提自然说的是实话，但李恩澈不服气，说到：“你怎么知道的？因为我是女子吗？”
叶菩提摇摇头没有多解释什么。
李恩澈说道：“你可别小瞧女子，几年前我曾见过一个高手，也是女子，那是她似乎与我年纪相仿，但是人家一个人就能单挑我们宗门十八位高手，就连和我师父动手都能全身而退，我那是就励志成为和她一样的高手，所以才不要嫁人呢。”
叶菩提眼神有些怪异，说道：“你知道那个女子是谁吗？”
李恩澈摇摇头，说到：“不知道，那时她戴着面纱，看不清容貌，不过年纪错不了，这样的人才是我向往的人，一人一剑走江湖，所以我才不要成为联姻的对象呢。”
叶菩提听她说完，心中好笑，面色却平静，说道：“我之前遇到李载赫载在寻找你，但这是你的事情，没事就出去吧，我不告诉李载赫就是了。”
眼看叶菩提下逐客令，李恩澈却没有挪动脚步，呐呐说道：“可是……可是除过你这里，我就没地方躲了。”
“这和我有关系吗？”叶菩提反问道：“我和你很熟吗？”
李恩澈脸色一红，她也知道叶菩提说的事实，自己确实没有理由要求人家收留自己。
于是她不情不愿的打开叶菩提的房间门走出去，然而不过片刻，她又推开门跑回来，然后二话不说就往叶菩提的床下钻去。
一边钻还一边说道：“李载赫过来了，求你了，让我在这里躲一躲吧，拜托了。”
叶菩提看着去而复返的李恩澈，然后一脚踹在她身上，将她整个人揣进床下，李恩澈痛呼一声，然后立刻捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音，心中暗暗大骂叶菩提太过粗鲁。
李恩澈刚刚钻进床底，叶菩提的房门被敲响，然后李载赫推门进来。
看到坐在桌边的叶菩提，李载赫猛然一愣，然后回神，说道：“姑娘，我们又见面了，不知道你可曾见过我师妹？一个穿蓝裙子的女孩。”
叶菩提看着李载赫伸出一根手指，李载赫不明白她的意思。
然后叶菩提屈起手指对着李载赫一弹，一股气劲击中李载赫的小腹，然后气劲爆发开，将李载赫整个人击飞到门外，撞在墙壁上发出沉闷的声音。
她有些恼怒这人的不请自来，于是直接出手将他赶出去。
叶菩提一指之威，登时让李载赫心惊肉跳，才知道对方的修为深不可测，于是连忙站在门前说道：“在下唐突，此番实属无心之举，非有意为之，还望前辈见谅，等下必备厚礼给前辈赔礼道歉。”
回应他的只有一个字：“滚！”
于是李载赫再不敢多言，匆忙离开叶菩提的门前。 
第三十七章 送上门来
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
李载赫走远之后，李恩澈才从叶菩提的床下爬出来。
看着叶菩提一脸傻笑，说道：“谢谢你啊。”
叶菩提瞥她一眼，指着茶桌说：“坐吧。”
李恩澈不知道叶菩提的态度为什么会变得这么快，先前还是拒人千里外的冰冷，怎么再回来就改变主意，让自己藏起来呢？
难不成是看自己这个美少女太可怜，所以才动的恻隐之心？
弄不清楚前后态度变化的原因，但她还是听话的乖乖坐到凳子上。
叶菩提在她对面坐下，为她倒上一杯茶递过去。
李恩澈受宠若惊的接过茶水，心中越发忐忑：她不会是对自己有什么企图吧？
但是很快她就自嘲的想到，自己现在可是落难，一没钱二没势，人家能图自己什么？
总不成是贪图自己的美色吧？她可比自己漂亮十倍呢。
等到李恩澈喝完水，定下心神，叶菩提才说道：“躲得了初一躲不过十五，你不想嫁人，只是这样躲来躲去是不行的。”
“我也知道啊。”李恩澈的脸皱起来，可怜兮兮的说道：“可是这都快到碧落天了，我哪里还能管这么许多，不然等到碧落天，我们换乘去岭南的船，那时候就晚了。”
叶菩提冷笑道：“那你也应该等到碧落天时再找机会溜走，现在早早行动，不就让别人知道你的意图吗？真够蠢的。”
听到叶菩提说自己蠢，李恩澈也不敢反驳。
她本就不是多么聪明的人，年轻的人生中也没有遇到过什么大风浪，因此一遇到事情就手忙脚乱，连一个完善的计划都没有，只想着躲开。
叶菩提继续说道：“这艘船就这么大，想要翻个底朝天并不难，你觉得你走得掉？”
李恩澈摇摇头。
“要是让他找到你，你觉得你还有第二次逃跑的机会吗？”
李恩澈继续摇头，她也知道要是这次被师兄抓回去，那必然是会被严加看管，想要再逃可就难了。
看着李恩澈快要哭出来的表情，叶菩提知道已经把这姑娘吓到够呛，于是这才循循善诱道：“你躲在我这里，你师兄自然发现不了，就算发现他也不敢来我这里要人，这一路倒是安全。”
李恩澈闻言大喜道：“谢谢你，你真是个好人。”
好人？
叶菩提心中冷笑，你还不知道我想要干什么就说我是好人，还真是个单纯的小姑娘。
她说道：“先别急着谢我，你就就算在船上能安全，到碧落天之后该怎么办？”
李恩澈愣了愣，老实说道：“不知道。”
蠢得可以！
叶菩提在心里默默吐槽，她尽量挤出一个和善的神色，说道：“我倒是有一个意见，你可以考虑一下。”
“什么啊。”李恩澈问道，在她心中已经把叶菩提当成那种古道热肠的侠女了。
对方不但有绝世的容貌，心肠也善良，是个大大的好人。
叶菩提说道：“不外乎两条路，去碧落天之后，然后直接乘船去中原或者扶桑，当然，你要是想去南洋当野人我也不反对。”
李恩澈的头摇的想拨浪鼓，说连连摆手：“我不要去当野人。”
叶菩提难得有耐心和一个人卢梭这么久，说道：“去中原看起来是个好主意，中原地大物博，但那如意宫既然是岭南大派，那在整个中原的势力就不是你一个无依无靠的小姑娘能招架的，所以去中原未必是最好的选择，我更倾向于让你去扶桑，扶桑与高丽同为中原属国，但毕竟隔着大海，而且你说你想成为高手，眼下正好有一个机会。”
“什么机会？”
“扶桑风间家族的人同样也在这艘船上。”叶菩提说道：“风间家族是扶桑第一流的武道家族，家主风间未绪更是快要进入谪仙人境界的超级高手，你若是能跟着对方去往扶桑，不但能躲开联姻，还能在风间家族隐居修行，一举两得，岂不美哉？”
李恩澈显然对叶菩提的提议心动，只是她的表情还有些纠结，犹豫不定。
叶菩提问道：“还有疑问？”
李恩澈点点头，纠结道：“虽然我很想去扶桑，但是没想过背叛师门，除过这次的婚事，师父其实一直对我很好的。”
原来是为这件事纠结，叶菩提说道：“也没说让你背叛师门，你不投到风间家族不就行了吗？你既然是奕宫宫主的弟子，自然有传承你们奕宫核心的功法吧？”
看到李恩澈点头，叶菩提继续说道：“你去扶桑之后，只管深居简出，每日安心修行，然后找风间家族的人切磋，运气好还能得到风间未绪的指点，这样既能躲开奕宫，也能修行，在扶桑隐修几年，等到你修为上去，你再回奕宫，你觉得你师父还舍得责怪你，舍得把你嫁出去吗？”
“对啊！”李恩澈一拍桌子高兴说道：“你说得对啊，我怎么没想到呢，你好聪明啊。”
说着看向叶菩提的眼睛已经是满眼小星星，她已经把叶菩提上升到自己毕生崇拜的同龄人的第二位——第一位就是那位曾挑战师父全身而退的超级女侠。
叶菩提心道我不敢说自己多聪明，但是忽悠你一个没见过世面的小姑娘还是轻而易举的。
一向清冷的她难得挤出一丝微笑，说道：“这样一来你所有的问题都解决了，只是几年时间就能让你师父转怒为乐，你甚至还能完成毕生的夙愿，成为一个高手，何乐而不为？”
李恩澈一脸崇拜，说道：“你这个主意太好了，实在是……实在是太谢谢你，等我武功大乘的时候，你要是遇到麻烦就来找我，我肯定帮你。”
叶菩提笑笑没说话。
很快李恩澈又皱起眉头：“可是……风间家族会让我借住吗？”
叶菩提说道：“这个你不用担心，我认识船上风间家族的人，到时候让他带你去扶桑，放心吧，一切交给我，这段时间你就留在我房间，你师兄不敢进来，等到碧落天，你再跟着风间家族的人去扶桑就好了。”
“谢谢，谢谢。”除过谢谢，李恩澈已经不知道该说什么，眼前这个漂亮姑娘可真是自己平生见到最大的好人了。
“助人为乐乃是我辈江湖中人的道义，无须客气。”叶菩提说道：“你在我房间里不要出去，我出去看看情况，顺便和风间家族的人接触一下。”
李恩澈小鸡啄米似的点头。
叶菩提来到甲板，此刻已经是中午时间，甲板上有不少出来透气的人，叶菩提目光扫过一圈，并没有发现那个风间小五郎。
想了想，她找到船上的船长。
这艘商船的船主是一个扶桑人，和碧落天有不少合作，叶菩提是青州分部的大掌柜安排上船，虽然没有表明身份，但精明的船长也已经隐约猜到。
因此见到叶菩提之后，他表现的非常热情。
叶菩提则是开门见山的询问风间小五郎的住址。
船长没有隐瞒，直接告诉她。
看着船长的表情似乎很熟悉风间小五郎，于是叶菩提又询问他有关风间小五郎的具体信息，船长也是知无不言言无不尽。
“这风间小五郎是风间家族的宗家子弟，他的父亲是风间未绪的亲弟弟，不过这人也有些不一样，他的身份在家族很尊贵，本应成为风间家族这一代的中坚力量，不过后来发生一些事情……”
船长室内，叶菩提和船长对坐，对方给她娓娓道来风间未绪的故事：“这人十八岁出门历练，爱上一个贫困的农家女子，但是他的身份注定两人不可能走到一起，后来事情泄露，家族人将他带回来，并且给他安排一门门当户对婚事，却不想这家伙竟然在大婚之夜逃婚，去寻找自己的旧爱，倒是有些痴情，但也是因为他的逃婚，让风间家族颜面尽失，甚至一度将他赶出家门，不仅如此，被他逃婚的那女子同样也出身一个武道大族，这件事后两家闹翻，对方甚至还派出人追杀两人，风间家族也对两人不闻不问，两人在外面躲藏很久，还生下一个女儿……”
船长的话说到此处，叶菩提微不可查的皱眉，要是这风间小五郎已经被风间家族赶出家门，事情倒是有些麻烦，不过问题也不大，最多到碧落天之后自己安排人送李恩澈去扶桑，有碧落天的书信和人，想来风间家族不会不收留李恩澈。
船长继续说道：“后来一次暗杀中那女子不幸被杀，然后就剩下风间小五郎带着女儿浪迹天涯，四年前风间小五郎的母亲重病，临终前想要见他一面，家族才恩准他回来见母亲，却不想这一见，风间家族不知道为何又让他重归家族，传闻……传闻是因为他女儿是个武道天才，然后家主风间未绪才格外开恩允许他回家，而且还要将自己的一生所学尽数传给他的女儿。”
叶菩提仔细回忆自己今早见过那对父女的情况，她更多的注意力放在风间小五郎身上，并没有太关注过他女儿，也没有特意观察她的根骨，并不能非常准确判断出她的天赋。
叶菩提问道：“那他为什么又会出现在这艘船上，不应该在扶桑吗？”
船长皱皱眉，说道：“他想要为妻子报仇，风间家族虽然让他回归家族，但是并不准备出手帮他，他这些年一直带着女儿在外游历，不停地修行武艺，就是想凭借着自己的力量去为妻子报仇，这一次好像是风间未绪有书信给他，他才带着女儿回家。”
叶菩提起身说道：“如此多谢了。”
说着告辞离开，船长却从她背后跟来，恭敬的把她带到风间小五郎住的船舱门前，这才告辞离去。
叶菩提敲响房间的门，很快门内有扶桑语传来：“门没锁，请进。”
叶菩提推门进来，看到风间小五郎正坐在窗前教女儿读书。
听到脚步声，风间小五郎转头看过来，看到叶菩提，神色中有不加掩饰的诧异。
叶菩提这么漂亮的人，几乎可以让任何见过她的人留下深刻印象，因此风间小五郎自然是记得她，知道这是早晨自己在甲板上见过的姑娘，只是不知道这姑娘找自己做什么？
他用汉语说道：“姑娘，你有什么事情吗？”
这些年游历在中原，风间小五郎也学会汉话，只是还不算太熟练。
听到他的话，叶菩提没有第一时间开口说话，而是把自己的茱萸剑递过去，用熟练的扶桑话说道：“风间先生可认得这把剑？”
风间小五郎有些疑惑的接过茱萸剑，长剑入手，就立刻有凛冽的剑气从剑身传来。
风间小五郎暗道好剑，然后轻轻抽出一截剑身，剑身清亮，宛如有一泓清水流淌其上，他注意到剑柄位置刻着两个小字：茱萸。
风间小五郎看向叶菩提的眼神变了：“你是……碧落天的大小姐？”
中原有十大名剑之说，擅长铸造的碧落天同样有十大名剑，这十把剑的名气在中原不算大，但是扶桑与高丽却有不少人知道，尤其是其中的一些武道大宗。
风间小五郎出身扶桑第一的武道家族，自然听过茱萸剑的大名，知道它是碧落天大小姐的佩剑。
虽然从未和碧落天大小姐谋面，但也听人说过她是一个绝顶的武道天才，未来极有可能进入谪仙人神仙人物。
却没想到她会出现在自己面前，而且两人之前还见过一面。
风间小五郎把茱萸剑还给叶菩提，态度比之前恭敬，说道：“先前在下眼拙，竟没有认出大小姐，见谅，大小姐请坐。”
“无妨。”叶菩提在茶桌前坐下。
风间小五郎说道：“不知道大小姐今日来是？”
因为之前听过风间小五郎的事情，所以叶菩提临时改变想法，不想再拐弯抹角，而是单刀直入的说道：“是想请风间先生帮我一个小忙？”
风间小五郎一脸疑惑：“什么忙？”
他实在搞不明白，碧落天的大小姐，武功高，身份也不一般，有什么是需要自己帮忙的？
叶菩提说道：“早晨先生也见过李载赫吧？”
这件事叶菩提在一旁全程旁观，风间小五郎自然不会否认，点点头。
叶菩提说道：“这件事就和奕宫有关，李载赫告诉先生他实在寻找他的师妹对吗？这件事就和他的师妹有关。”
风间小五郎没有说话，示意叶菩提继续说下去。
叶菩提继续说道：“这李载赫的师妹名叫李恩澈，乃是奕宫宫主的弟子，如今也在这艘船长，他们此行的目的地是岭南如意宫，是去联姻，要把李恩澈嫁给如意宫的人，而李恩澈并不愿意。”
听到这里，风间小五郎脸色变了，他自己本就有一段挑战世俗规矩的恋情，因此对于这种大势力之间的联姻极为厌恶，听到叶菩提说李恩澈是逃婚出来的，登时就对她起同情之心，问道：“那这姑娘被找到没有？”
“没有。”叶菩提说道：“她如今在我那里，李载赫不敢来惹我，这也是我来找你的目的。” 
第三十八章 叶菩提的心思
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
让自己救李恩澈吗？
风间小五郎心中疑惑，自己不过天境八品的实力，还带着女儿，怎么可能救得下李恩澈？
他虽然同情李恩澈，但也不可能不顾女儿的安危去得罪李载赫，更何况叶菩提既然是碧落天的人，想要帮李恩澈不过是一句话的事情，难道奕宫还敢不给碧落天的面子？
似是看出他的疑惑，叶菩提说道：“风间先生不必为难，此时我已有万全策略，如今在船上，自然由我照顾李恩澈，船到碧落天之后，我就要离开，届时我会引着李载赫等人下船，然后就由你带李恩澈去扶桑，希望能让她暂时借居风间家族一段时间，避避风头，如何？”
风间小五郎一愣，若是叶菩提真把李载赫等人引下船，自己再带李恩澈去扶桑自然万无一失。
他说道：“若是如此，自然可以，只是……”
顿了顿，风间小五郎犹豫道：“我是戴罪之身，在家中没有什么话语权，若只是让李姑娘住在家中自然可以，但若想要风间家族庇护她，还请大小姐能给家主写一封书信，言明情况。”
虽然他好奇叶菩提为什么不自己出面，还要假借风间家族之手，但一想到李恩澈的境遇，心中同情，也没有多问。
传闻这叶小姐极难说话，她能有如今的善意已经是难得。
叶菩提点头说道：“自然可以，如此就麻烦风间先生了。”
“大小姐太客气了。”风间小五郎笑道：“实不相瞒，我与我的妻子也曾遭遇这种情况，对这种联姻实在深恶痛绝，即便没有遇到大小姐，遇到这种事情，方便的情况下，我也肯定会出手相助。”
叶菩提已经从船长那里得知风间小五郎的过往，对他的事情一清二楚，听闻他的话也只是点点头，没有意外，然后起身告辞：“如此，我先告辞，等到船靠岸碧落天后我就把李恩澈交给你。”
风间小五郎起身把她送到门口，叶菩提眼神扫过他坐在窗边的女儿。
小姑娘捧着一本扶桑语的《论语》，盖在自己的脸上，书眉上露出一半眼睛，偷偷打量叶菩提，看到叶菩提转头看她，又立刻用书把自己的脸遮起来。
这一次叶菩提留心观察，仅从跟根骨上来说，这女孩确实非常适合习武，看来船长说风间家族因为这个小女孩才让风间小五郎重归家族的传闻并非子虚乌有。
叶菩提往自己的房间走去。
刚刚踏上上层走廊，就看到几道鬼鬼祟祟的身影在自己的门前徘徊，想要偷窥，却又畏手畏脚。
叶菩提立刻就明白应当是李载赫派出的人来打探消息。
看来自己的那一手指让他记忆深刻，已经不敢正大光明来招惹自己了。
看到叶菩提出现在走廊，这几个人立刻脚底抹油的开溜，叶菩提没有阻拦他们，仍凭他们离开。
然后推门进去，没有看到李恩澈的身影，走到床下踢了踢，说道：“出来吧。”
李恩澈姑娘从她床底下爬出来，心有余悸的拍着胸口说道：“吓死我了，刚才好几个人都在门口徘徊，肯定是我师兄派来找我的人。”
叶菩提看着她说道：“遇事要有静气，不要总往床底下钻。”
“嗯嗯。”李恩澈使劲点头答应下来。
叶菩提看她模样就知道自己说的话并没有用，别看这姑娘现在答应的好，下次遇到这种事情肯定还要往床底下钻。
这是病，先天绝症，治不了。
不过叶菩提也不是要教徒弟，没兴趣教她该如何的临危不惧，如何的沉着冷静。
她们就不是一类人，很多东西叶菩提就算大发善心教她，她也学不会的。
于是她直接说道：“你记住一点，在我的房间你就是安全的，你们师门的人不敢闯进来。”
看到李恩澈点头，叶菩提起身走出房间——她让人提桶热水过来，然后让李恩澈洗漱一番，换套干净的衣衫。
趁着李恩澈在隔壁套间洗澡的功夫，叶菩提取出笔墨，给风间未绪写信。
叶菩提从未见过风间未绪——之前她确实准备去挑战风间未绪，不过家中出事，这件事也就耽搁下来。
如今她是以碧落天的名义给风间未绪写信，信中并未直接说明让他收留李恩澈，而是谈起碧落天与风间家族百年的交情，提议双方每年可以互派弟子交流学习，共同增进武道。
叶菩提相信自己的这个提议风间未绪不会拒绝，他也无法拒绝——千余年来，碧落天每一任天主几乎都是谪仙人，而风间家族至今未曾出过谪仙，即便是号称家族百年天才的风间未绪也不过堪堪半步谪仙。
碧落天在扶桑、高丽等地那就是武学圣地，多少人都渴望能拜入碧落天学艺，可惜碧落天传承中原文化，除过岛上自己人以外，收弟子也只收中原人，很少考虑其他地方，因此他们纵然仰慕碧落天的武学，却也难以一窥。
叶菩提提议的武学交流未必能让风间家族的实力提升多少，但他们也不会拒绝和碧落天相互切磋的机会。
说完正事，叶菩提才在信的末尾顺便提及李恩澈，让风间未绪在方便的时候为这姑娘提供一些照顾。
先有交流切磋的事情再现，再提庇护李恩澈这件事情，她相信风间未绪一定会照顾好李恩澈——相比于能和碧落天切磋交流，庇护李恩澈简直是不值一提的小事。
如此她就彻底把李恩澈推给风间家族，未来奕宫找到风间家族，因为有自己的书信在前，风间家族也不可能把李恩澈直接交出去——相比于碧落天，奕宫根本不可能被风间家族放在眼中。
如此祸水东引，双方就必然发生矛盾，双方都是各自江湖上有名望的大门派，一旦发生矛盾就会吸引所有人的目光，如此就不会有太多目光放在碧落天。
趁此机会，碧落天正好可以有一番大动作，从而不用担心有外部威胁插手。
回来的船上叶菩提就一直在思考岛上有关的事情，恰好遇到李恩澈送上门，索性就用李恩澈安排出这么一出。
单单一个李恩澈还不至于让奕宫和风间家族成为死敌，但短时间内吸引目光已经足够。
此番提出的比武交流也不是她临时起意，而是早有此打算。
碧落天是四大秘境中最保守的地方，这是因为千余年来其余三个秘境的主人早都已经改姓，他们的创始家族早已经没落，唯有碧落天的叶家一直辉煌。
如今碧落天作为海上的商道中转中心，在生意这方面与外部接触极多，但涉及到武道这方便却又接触很少，少有身负武功的碧落天弟子在江湖上历练行走。
这就是为什么碧落天在很多人生意人耳中如雷贯耳，但在江湖上却不如其他三大秘境有名的原因。
叶菩提想要尝试改变这种情况，让碧落天的弟子多出去走走，也有利于他们未来精进武道。
与风间家族的交流只是第一步。
接下来几日，李恩澈待在叶菩提的房间寸步不离，每日吃饭都有船长安排的人送来，李载赫也没敢再派人前来打探消息。
其实不用多探查，只看每日叶菩提房间都会送进两份饭菜，他就已经确定李恩澈藏在叶菩提的房间。
但是知道又如何？
叶菩提一指头就能把他弹飞，就连他身边的那位奕宫长老都根本做不到，如今在这茫茫大海上，他们根本不敢得罪叶菩提。
于是李载赫与众人商议后，决定到碧落天在摊牌。
这白衣女子虽然凶悍，但碧落天高手如云，自己等人携带奕宫宫主的身份令牌去见碧落天的人，请求他们提供帮助，这件事自己等人占理，白衣女子再如何强悍也不可能和整个碧落天作对。
船行七日，叶菩提终于再次看到碧落天。
烟波浩渺，碧浪磷光，海天一线处有岛屿浮现在众人眼前，随着船越靠越近，岛屿不停在众人眼前放大。
码头停满来自各处的商船、货船，更有目力过人者能看到码头上忙碌卸货的人，极为繁忙。
大船靠岸，叶菩提带着李恩澈走出房间，然后直接拉着李恩澈飞跃下船头，几个起落之间就来到码头。
还站在甲板上的李载赫几人把这一幕尽收眼底，然后毫不犹豫的追下去，却发现叶菩提与李恩澈已经消失在人海之中。
叶菩提带着李恩澈在码头兜兜转转，等到李载赫等人下船之后，这才带着李恩澈又返回船上。
船上，风间小五郎已经等候多时，叶菩提将李恩澈待到他面前，然后又递给他写给风间未绪的信，安排好这一切她才再次下船。
如此，李恩澈就在她的安排下，安稳踏上去往扶桑的路。
她在心中已经把叶菩提当成算无遗策的女中诸葛，极为佩服，甚至还憧憬起到扶桑之后隐修的生活，幻想着自己勤学苦练，有朝一日武功大乘，然后回到师门大大露脸。 
第三十九章 宗门大会
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提一招回马枪，彻底帮李恩澈解决李载赫等人的追寻。
但事情并不会这样就结束——即便李载赫没有找到李恩澈的下落，等到船开走后叶菩提仍会想办法告诉他李恩澈的下落。
这样无论他是选择追过去，还是回师门报告，都是叶菩提愿意看到的结局。
……
……
岛上南边的小镇依然闹热如往昔，但北边却没有之前的清幽。
自几天前召开的一次宗门大会之后就开始紧张起来，在宗门大会上，以大长老周世清为首的长老会众人对天主湘君子发难，指责他继任天主一年以来毫无建树，不仅岛上生意受挫，关于上任天主叶寻身死的真相调查也是毫无进展，宗门圣物碧落印更是毫无下落，于是长老会决意投票废除湘君子的天主之位。
长老会联合叶家族老会可以召开宗门大会，若是有七成人投票通过，就可以废除天主，历史上碧落天也曾出现过庸碌无能的天主被长老会与叶家宗族联手废除的情况，因此对于长老会提议废除湘君子天主位置，许多人并不意外。
上任天主叶寻去世后，岛上就已经分化成三股势力，这一幕在很多人的预料之中。
只不过这一次的投票并不能如长老会的意愿，因为大部分叶家人并没有选择站在长老会这边。
第一次宗门大会，长老会并没有如愿把湘君子拉下马，但他们并没有放弃，这几日时间还在不停散步叶菩提身死的消息。
随着时间推移，越来越多的叶家人也都开始相信长老会散步的谣言，觉得叶菩提已经死在中原，因此人心惶惶。
叶寻去世后，叶菩提虽然还未出任族长，但在叶家嫡系弟子的支持下也已经是叶家的话事人。
更何况她各方面也足够优秀，已经成为叶家人心中的定海神针，如今她身死的消息传来，叶家人宛如失去主心骨，太久的安逸生活已经让他们丧失思考能力，惶惶不可终日，在长老会的威逼利诱之下也就逐渐倒向对方。
于是就在今日，长老会再次召开宗门大会。
北岛的半山腰有一座大院，宗门大会就在这里召开。
因为人数太多，所有人都坐在院中，以中央的青石路为界限，两边摆满椅子，坐着接近两百人。
上手位置，湘君子坐在最中央位置，在他旁边一左一右还有两把椅子，左边留给叶菩提的位置，如今空空如也，右边坐着一个年过六旬的老者，正襟危坐，面目严肃，看起来不怒自威，正是碧落天的大长老周世清。
叶菩提椅子下方的都是支持叶菩提和湘君子的人，包括叶家核心人物和湘君子的心腹，周世清下边则都是支持长老会的人。
两边人数相当，支持叶菩提和湘君子的人加起来才与长老会旗鼓相当，也可以看出在叶菩提失踪的这段时间长老会在碧落天是如何得势。
周世清与湘君子相隔不足一丈，但两人都是目不斜视，没有去看对方。
事实上自刚才湘君子进门，两人公式化打过招呼外，再没有任何语言上的交集。
上次宗门大会已经撕破脸皮，两人又怎么可能再虚伪的攀谈？
周世清的目光扫过庭院，看到该来的人已经来齐，清清嗓子站起来说道：“既然人到齐，咱们开会吧。”
他的目光转向自己下手位置，那里坐的是二长老常乾，于是常乾起身对着周围人说道：“各位，今日召开宗门大会的目的，想必各位已经心知肚明吧？”
顿了顿，他说道：“现任天主湘君子，自一年前继位，不思进取，不修仁德，先天主尸骨未寒，碧落印下落不明，他对这些无动于衷，对内打压异己，对外毫无建树，令得宗门生意每况日下，举步维艰，有愧天主，有愧列祖列宗，更让我等心寒的是，他自即位后为巩固自己的权利，竟将咱们大小姐派往中原独自寻找碧落印，致使大小姐陷入绝境，致使先天主唯一血脉断绝，此等作为实乃人神共愤！”
叶菩提孤身去中原是和湘君子商议后的结果，但在常乾口中已经成为他攻击湘君子的有力工具——反正叶菩提也不在这里，什么话还不是任凭他说，更何况大家都震惊于叶菩提身死的消息，也就没人关注他这句话中的逻辑。
虽然宗门一直有传闻叶菩提身死中原的消息，但毕竟只是小道消息，如今还是第一次有人这么正大光明的宣布这个消息，就好似在平静的湖面砸入一颗巨石，掀起滔天巨浪。
在场无数人面面相觑，却不知道该如何说话。
常乾很满意这群人的表现，逐渐提高声音，说道：“天主之位本应属于大小姐，此人趁着先天主意外身死，岛上人心惶惶，窃取天主位置，实乃大盗也！如今更是一手导致大小姐意外身死，陷我们碧落天于危难之中，民怨四起，人心沸腾，实乃罪大恶极，所以我们长老会才不能坐视他胡作非为，此番大会正是为拨乱反正而召开，为我们碧落天千年基业考虑，为岛上数万百姓考虑，我提议——废除湘君子天主之位！”
常乾话音落下，立刻有一道暴怒的反对声响起：“常乾你好大的胆子！大小姐只是一段时间没有传回消息，你竟然诅咒大小姐身死，我就看你才是狼子野心，居心叵测！”
常乾看向说话的人，是湘君子的心腹云倾颜，他冷笑道：“我只是把我知道的消息说出来，大小姐能平安自然好，但这个和废除湘君子天主位置并不冲突，相反，这天主位置本就应该属于大小姐，论及天赋，大小姐丝毫不比湘君子差，做事也是雷厉风行，若是她继任天主，我是心悦诚服，但如今大小姐已经……我等能做的自然就是拨乱反正，让碧落天继续辉煌下去，如此才能不负大小姐，不负先天主，不负一千六百年来的列祖列宗！”
“你也有脸提列祖列宗？”云倾颜怒声道：“你们长老会结党营私，刻意打压同门，刻意破坏宗门生意，导致宗门利益受损，竟然也敢反过来说是天主的问题，好一个颠倒黑白，是非不分，世间竟有你这等无耻之徒，本姑娘算是长见识了。”
“云堂主。”常乾说道：“事情如何，我相信大家心中都有一杆秤，而不是任凭你我在这里浪费口水，在座这两百人是我们碧落天的核心，今日召开宗门大会，是为争取在座各位的意见，要不要废除湘君子，不是你我说的算，而是应该交给大伙，不是吗？”
云倾颜知道常乾在胡说八道，也知道他们近日已经笼络不少摇摆的叶家人，因此才会召开这次大会，想要借着这次机会将湘君子拉下马——毕竟叶菩提到底有没有活着，谁也不清楚，要是死了自然开心，但万一过一段时间归来，稳定下叶家的人心，他们长老会再要对湘君子发难就不容易。
这是他们一次绝佳的机会。
直到此时，高坐天主位置的湘君子这才开口说道：“既然常长老要投票，那大家伙就投票吧，看看投票结果如何。”
一旁的周世清眼中的诧异一闪而逝，他没想到湘君子竟然会同意投票。
不过如今箭在弦上不得不发，湘君子开口，他也不能只是坐着，开口说道：“既然天主发话，那么就开始投票，支持湘君子做天主的坐左边，反对的坐右边。”
右边的人无动于衷，没有一个人站起来坐到左边，左边的人窃窃私语，犹豫不决。
也就是在这时，左边有一个人站起来往右边走去。
看到这人，场上立刻爆发出一阵嗡鸣声，很多人都没想到竟然会是他第一个带头投向长老会——叶家三爷叶峰。
叶峰是叶菩提的三叔，武功一般，城府一般，云倾颜曾对湘君子评价他志大才疏，倒也没错。
他最大的优点就是会抱大腿，以前他有大哥叶寻罩着，自然逍遥自在，叶寻死后又和二哥叶云坚定的支持叶菩提，抱着侄女的大腿，依然能过得逍遥自在。
很多人都想到如今人心惶惶的叶家会有人占站到长老会这边，但是谁也没想到这个人会是叶峰。
叶家人的基因自然是极好的，不然也不可能生出叶菩提这等祸水，这叶峰虽然年过四旬，但仍旧是丰神俊朗，从外貌来看倒是一个少见的美男子。
他目不斜视的走过青石路，坐在右边的椅子上，然后说道：“我同意废除湘君子的天主之位。”
在左边安坐的叶云一直用眼神询问叶峰，但是叶峰却是看也不看叶云，只把他当成空气。
有叶家三爷带头，于是不少原本就动摇的人终于是起身开始往右边坐过去。
眼看这种情况，原本不愿出头的叶云只好说道：“我反对，天主废立不是儿戏，不能轻易决定，至少也要等到菩提回来才能做决定。”
叶云是叶菩提最坚定的支持者，也是他依仗着自己的辈分资历强硬帮叶菩提在家中建立权威，这一切除过两人的血脉亲情之外，还源于一个只有两人知道的私下交易。
如今即便叶菩提没有消息传回来，叶云也绝不可能去支持长老会。
虽然他也不想支持湘君子，但在长老会面前，他还是也只能站在湘君子这边。
因为叶云的开口，原本一些犹豫不决的人又坐下来，原本有望超过七成的反对率也因为叶云而没有成功。
看着人数并没有达到自己预期，周世清心中没有失望，这才刚刚开始，他还有对付湘君子的手段，相信这一次是绝对可以把湘君子拉下马。
也是正在这时，有声音从院外传来：“好热闹啊，碧落天的高手齐聚一堂，可容得在下讨一杯茶喝？”
话音未落，一道身影已经出现在院中，是一个五旬男子，身材瘦小，但是周身气势凛冽，让人不敢轻视。
看到这人，湘君子笑道：“原来是天剑流的尹良阙大师，怎么今日有时间来我碧落天作客？”
他笑容和煦，似乎对尹良阙突然出现在这里毫不知情一般。
却听周世清说道：“尹大师是老夫请来的客人，咱们碧落天与天剑流也是世交，本意只是请尹大师来岛上作客叙旧，不曾想召开宗门大会，倒是怠慢客人了。”
尹良阙大笑道：“无妨，无妨，你们的家事我可不愿意插手，不过实在闲得无聊，所以来讨杯茶喝，不过分吧？”
这里是碧落天的宗门大会，他一个外人进来，却说不过分，那自然是过分极了。
但尹良阙乃是高丽第一高手，知秋境界高人，连叶菩提都曾败在他手下，并不能等闲视之。
众人也知道他肯定是周世清请来专门对付湘君子的高手，岛上如今只有湘君子一人知秋，其余闻道还有七八人，多数都是大长老的势力范围，只要尹良阙能限制湘君子，其余人都不足为患。
但是知道是一回事，敢不敢反对周世清又是另外一回事。 
第四十章 湘君子的反击
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
尹良阙大大咧咧在右手的空位坐下，真的好似自己只是来讨杯茶喝。
但是他往右边一座，同时也就表明自己支持周世清的态度，虽然他根本没资格表态。
于是左边本已经坐下的一些人又动摇了，犹豫之后，站起身往左边走去。
再加上过去的这些人，右边的人数已经超过参与宗门大会的七成人，也就是废除湘君子天主位置的决意即将生效——只要周世清宣布。
云倾颜怒视那些背叛的人，冷声说道：“天主之位岂可儿戏，周世清勾结外人，置我们碧落天千年基业与不顾，已经是罪大恶极，你们竟然也能眼睁睁看着他这么做？你们想要让祖宗基业毁于一旦吗？”
那些已经过去的人面有愧色，一个个都是低头不语，但却没有人再坐回左边。
直到此刻，周世清原本肃穆的脸上才终于露出一丝轻松，他笑笑正要宣布胜利的果实。
冷不丁听湘君子说道：“看来大长老很高兴啊。”
周世清一愣，不知道他这话是什么意思，转头说道：“碧落天千年传承不至于毁于一旦，我岂能不高兴？”
湘君子说道：“若是我没说错，等到下台之后，你绝不会自己登上天主位置，而是立一个叶家人做傀儡，对不对？因为你没办法服众，你的威望足以降服长老会，却不能让岛上几万人归心，所以你能做的只有扶持一个傀儡，这个傀儡自然是要叶家人来做才合适，只有叶家人做天主，才能得到岛上几万人的同意，而你继续做你的大长老，却可以在幕后操控一切，倒是打得一手好算盘。”
被湘君子猜中心思，周世清脸上没有任何表情，只是说道：“天主之位本就属于叶家，如今只是物归原主，有何不可？至于你的傀儡之说，纯粹无稽之谈，长老会的职责就是辅助天主，我等自然要尽心竭力，方能对得起列祖列宗。”
“辅助天主，对得起列祖列宗，说的真好。”湘君子笑道：“不知道你私下与高丽、扶桑、南洋的商人勾结，故意破坏宗门生意，致使宗门生意一年内损失三成，可曾对得起你说的话？暗中勾结外人插手宗门事物，引强人来到这宗门大会，可曾对得起你说的话？结党营私，剪出异己，威胁暗害同门，可曾对得起你说的话？”
周世清冷笑道：“空口白牙，平白污人清白，你说的这些不过是你自己的一面之词，为的是混淆视听，企图蒙蔽众人，然后霸占天主之位，你当我等都是瞎子吗？”
湘君子坐在位置上一动不动，只是对着左方一个人招手，然后说道：“口说无凭，我自然是有证据，你既然觉得我在污你清白，就请解释解释这些证据是怎么回事吧？”
那人走到湘君子面前，掏出一叠账本和书信递给湘君子。
湘君子说道：“这些都是你寄给高丽等地商人的书信，信中你对他们许以重礼，然后打压破坏宗门生意，企图降低我的威信的同时还要中饱私囊，白纸黑字可都写的清清楚楚。”
顿了顿，他说道：“这些账本则是高丽、扶桑、南洋三地一年的收支总账，从这里面可以看出来亏损的地方正是你在书信中言明的地方，你还有什么想说的吗？”
眼看湘君子已经拿出证据，周世清仍没有惊慌，冷笑道：“书信可以找人模仿，账本可以作假，你说这是高丽三地的账本？可是我看的似乎不是这样的，这三地的账本向来都是一式两份，一份交给你，一份交给长老会，我们长老会的账本可不是这样的，到底是谁才是真的账本，我想大家心中都很清楚吧？”
说着目光扫视过下方，右边的众人虽然碍于湘君子平日的积威，没有直接出声，但不少人还是下意识点头表示赞同。
左边的众人也是将信将疑。
湘君子同样把这些人目光尽收眼底，喟叹道“真的是不到黄河心不死。”
说着他拍拍手，高声道：“有请高丽、扶桑、南洋三地的大掌柜进来。”
大门被推开，走进三个中年人，正是碧落天在外负责高丽三地生意的大掌柜。
湘君子的保密工作做的极好，谁也没想到他们竟然秘密回到碧落天。
看到这三个中年人走进来，周世清心中终于有第一次的不自信，觉得事情有些一些超过自己的预料之外。
他隐蔽的看尹良阙一眼，对方微不可查的对他点头，于是周世清放心下来——今日无论如何也要把湘君子拉下马，哪怕是和湘君子翻脸，借助尹良阙的手除去他！
不惜任何代价！
因为他在内心深处也觉得叶菩提不可能就这样死在中原，那可是碧落天几百年都不出一个的绝世天才，心智、毅力各方面也没有任何问题，怎么可能就死在中原？
因此他非常迫切的需要除去湘君子，不然等到叶菩提回来，他们二人联手，足够让自己头疼了。
除去湘君子，叶菩提自己独木难支，她一个女子，还能翻出浪花来？
到时候在为她安排一桩好婚事，最好是嫁到其他秘境去，任凭她有通天修为又能如何？
湘君子看着走进来是三人，说道：“辛苦三位大掌柜，就请你们把咱们宗门一年来在生意上的事情详细说给大家听听吧。”
周世清微微眯眼，看向三位掌柜的眼神隐含威胁——他以为自己已经搞定这三个家伙，却没想到他们竟然还是偷偷投靠湘君子，而且还瞒着自己回到岛上，难道不怕自己得势之后会找他们秋后算账吗？还是他们笃定湘君子会最后胜出？
笑话！
七成的核心人员都站在这边，他拿什么胜自己？
几封信，一沓账本，三个只会做生意的大掌柜？简直是白日做梦！
无视周世清威胁的眼神，三人挨着把周世清这一年来如何威胁他们做假账，如何通过长老会暗中阻碍家中的生意，又如何与当地的商人勾结破坏家族生意的事情一一讲述出来。
左边的人自然听得义愤填膺，不少人都暗骂周世清卑鄙无耻，但右边的人无动于衷，甚至像常乾这种人内心还想笑，因为这件事就是他亲自操刀去做的，怎么可能意外。
一时间众人争吵不休。
“这明显就是你的栽赃陷害。”常乾起身冷笑道：“如今你知道我们要废除你的天主位置，所以才要垂死挣扎，想要通过陷害大长老，陷害我们，然后转移目标，好能保住你的天主位置，你当我们众人都是瞎子？”
有常乾冲锋在前，处处怼湘君子，周世清乐的在一旁添油加醋：“各位，我们今日大会商讨的是天主位置，是要废除湘君子，然后选出一个真正能带领我们碧落天重现辉煌的人，其他的事情，等这件事完后再说，若真有人做假账，也应该交给新任天主来惩罚不是吗？现在——大家表决吧。”
“要表决可以。”湘君子走下位置，朗声说道：“让我退出天主位置也可以，我甚至现在就可以退位，但是我想知道大长老想要选谁当新任的天主呢？”
听到湘君子愿意主动退位，周世清虽然不清楚他葫芦里卖的什么药，但也已经在自己计划之中，于是伸手一指旁边的叶峰，说道：“自然是让叶三爷继位，叶三爷乃是叶家嫡系，上上任天主的亲子，先天主的亲弟弟，品性敦厚，胸怀广阔，精明强干，德高望重，自然是继承天主的不二人选！”
周世清要立叶峰为天主？
听到这里，众人才明白为什么一向坚定抱叶菩提大腿的叶峰会选择背叛了。
听闻周世清要立叶峰为天主，第一个跳出来反对不是湘君子，而是叶云，他霍然起身，怒声道：“三弟，你疯了吗？你知道你在做什么？你是想要让我们叶家万劫不复吗？”
叶云虽然武功、心智都是平平，但是在很多大问题上看的通透，他明白一旦真的让叶峰成为天主，那么整个叶家就成长老会的傀儡，辉煌无数年的叶家真的就有可能如其他三大秘境创始家族一般，最终消弭无影。
叶峰对叶云的话置若未闻，微微低头，神情莫测。
一旁突然传来笑声，众人看去，笑出声的竟然是云倾颜，她身为碧落天内门四堂堂主之一，手下弟子不少，一向严肃，如今又怎么会在大庭广众之下发笑？
却听云倾颜笑道：“大长老你说立三爷做天主也罢，你确定你夸他的话不是在讽刺他吗？”
她这句话有点诛心，原本神情莫测的叶峰脸色瞬间变得极为难看，很多人也是一副想笑不敢笑的模样。
叶峰眼神怨毒的瞥一眼云倾颜，心中暗道等到自己等到登上天主之位后必定要让这娘们生不如死！
“多说无益。”大长老说道：“我们现在是在决定碧落天未来的命运，不要在……”
湘君子果断打断他的话，说道：“周世清，你还要冥顽不灵到什么时候呢？”
不等周世清说话，湘君子高声说道：“我以碧落天天主的名义，提议——废除周世清大长老的位置，同意的坐到左边，不同意的坐到右边。”
于是原本闹哄哄的声音戛然而止，所有人的目光都在湘君子和周世清两人脸上徘徊，只是并不能从两人脸上看到什么有用的信息。
周世清突然冷笑起来，说道：“也不知道是谁冥顽不灵，既然要表决，那就表决好了。”
场中七成人都站在自己这边，湘君子竟然还要表决是否废除自己的大长老位置，难不成他是失心疯？
周世清信心满满，甚至大度的说道：“若是人数超过七成，我自然会退位让贤，不过人心所向，怕是你的如意算盘要落空了。”
“真的吗？”湘君子看向他：“你可睁大眼睛看好了。”
然后——
就在湘君子这句话说完之后，周世清的眼睛猛然睁大。
原本坐在右边的人群竟然陆陆续续有人起身往左边走去，这些人包括之前过来的部分叶家人，还有一些长老会的长老。 
第四十一章 自寻死路
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
周世清神情恍惚——叶家人坐过去也罢，长老会的人怎么会背叛自己？
“是不是很意外？”湘君子在他耳边小声说道：“干掉我，他们这些人也当不上长老，但是干掉你，干掉常乾，长老会的很多人都能更进一步，懂了吗？”
这句话宛如晴天霹雳，炸的周世清脑袋有些发蒙。
人心啊。
自己利用叶菩提失踪的消息，威逼利诱一部分人投靠自己门下，哪里能想到湘君子转手就用同样的方法把自己的人聚拢到他手下。
而这一切自己都还蒙在鼓里。
这是天道好轮回呢还是出来混早晚要还？
他在看湘君子那张俊逸却面无表情的脸，却是越看越奸诈。
他想起那个行事狠辣的叶菩提，这师兄妹两人都不是省油的灯啊。
攻守之势瞬息变换，快到让周世清都有些措手不及。
但他并不会这么轻易认输，也不是没有反击手段。
他仔细看着那些去到左边的长老们，一一把他们记下，心中暗道等自己得势之后再慢慢收拾你们。
周世清朗声说道：“虽然有不少人响应你的提议，但是很抱歉，人数不足七成，这个提议并不能生效。”
确实，即便不少人再次回到右边，但两边人数依然是五五之数，并不足以废除周世清的大长老位置。
但是同样的，已经坐在左边的人也不可能再坐回右边，也就是说废除湘君子天主位置的提议同样不能生效。
云倾颜终于放心下来，看向湘君子的模样有着掩饰极好的倾慕和佩服。
天主谈笑之间就能化解周世清这头老狐狸布局良久的手段，怎么能不让她钦佩呢。
周世清说完又看尹良阙一眼，于是沉默良久的尹良阙终于站出来，说道：“久闻碧落天新任天主乃是不世出的武道天才，在下心中早就有登门讨教的心思，奈何俗事缠身，直到今日才有机会，既然你们的家事解决完了，在下就斗胆向天主讨教一番，相互之间印证一下武道，还望天主不吝赐教。”
周世清请来尹良阙自然不是让他看戏的，原本想着如果自己等人逼宫不成，湘君子不愿交出天主位置，那么自己就可以携大势，请尹良阙出手对付他，这样也不会落人话柄。
但如今这种情况，他已经占不到大势，只能背水一战，请尹良阙出手缠住湘君子，能干掉他最好，干不掉也能消耗他的实力，而自己则可以趁这段时间将已经投靠湘君子的人拉回来——他相信没有湘君子给他们做靠山，自己用强硬手段，他们肯定不敢拒绝。
如此即便湘君子击退尹良阙，那时也元气大伤，然后在面对重新站在自己这边的众人的逼供，焉能有不让位的道理？
任凭你湘君子万般奸诈，最后还不是武道实力说话？
你若真有谪仙人境界，也不会有今日之事了。
尹良阙虽然说得是讨教，但自他起身的一瞬间，周身的气势已经开始节节攀升，强大的气劲甚至逼迫的周围不少人坐立不安。
以他知秋境界的修为纵横高丽无敌手，就算是当年的叶菩提也不是他的对手，如今面对湘君子同样毫无惧意，气势越发强大。
面对尹良阙故意散发出的气势，湘君子竟然点头：“如你所愿。”
他伸手一指外面说道：“去外面打？”
“这是自然。”尹良阙说道：“听闻天主的佩剑是十大名剑之一的秉烛游，希望今日能得以一见。”
湘君子不再说话，身影从原地一掠而逝，尹良阙紧随其后，两人就这样离开院子，留下大群人面面相觑。
眼见这种情况，周世清自然是大喜，他直接换上一副冷酷的面孔，说道：“一千六百年来，我们碧落天少有没有谪仙人的时候，也就是说我们现在已经到极为危险的地步，必须选出一个合适的人带领着我们前行，才能重现宗门辉煌，而湘君子并不是一个合格的天主，所以我想一会大家应该知道怎么站位吧？”
说着目光严厉的扫过左边人群，这群人中除过云倾颜、叶云寥寥几人，都不敢去去和他对视。
周世清的信心又慢慢回来，他觉得自己还需要逼一逼这些人，才好让他们站到自己这边。
于是他轻轻咳嗽一声：“都进来吧。”
听到周世清的话，左边的人有些惊慌——这老家伙也有后手？
难不成是埋伏五百刀斧手，想要把自己等人一网打尽？
不过他们只是虚惊一场，周世清的话说完，院外并没有任何人进来。
周世清又使劲咳嗽两声，提高声音：“都进来！”
院外还是毫无动静。
周世清大怒道：“我让你们进来，都死了吗？”
然后院门被推开，走进一道人影。
“大长老咳嗽这么的厉害，看来病的很严重啊。”
清冷的声音传遍院子，无数人猛然转头看过去。
在那阳光下，一身盛装的叶菩提缓步从外面走进来，阳光洒在她身上如梦似幻，竟有一种不真切的缥缈感。
看到叶菩提出现，院中的人也是神色各异，左边的人大多数很神色惊喜，右边则是惊异、懊悔、怨毒的神色都有，各不相同。
周世清同样愣住，这一次他是真的有些发愣，心中隐隐有不详的预感：今日之事怕不是自己对湘君子发难，很有可能是这师兄妹给自己设下的圈套！
难怪尹良阙一说挑战湘君子，他竟然就痛快答应下来，原本他早知道叶菩提已经回来吗？
周世清心中心思百转，面色上却换上一副笑脸，说道：“原来是大小姐回来了，听闻你在中原遇险，我等也是心中担忧，眼下看到你平安归来，才终于放心，大小姐洪福齐天，必然能化险为夷，是我等多虑了。”
叶菩提的目光在场中扫过，几乎没有人敢与她冰冷的目光对视，右边的众人被她目光扫视到更是如坐针毡，心中忐忑不安。
她是碧落天大小姐，这是些人自然比外界更加了解自家大小姐是如何的心狠手辣，如何的雷厉风行，得罪她是真的会死无葬身之地。
如今自己等人在这里，虽然说是讨论的是废除湘君子的位置，但是深一层的目的大家也都是心知肚明——矛头最终还是会指向叶菩提。
因此面对突然杀出来的叶菩提，他们怎么能不害怕，这位大小姐杀人比杀鸡都干脆。
叶菩提的目光最终还是落在周世清身上，说道：“刚才我来时看到有一些人鬼鬼祟祟藏在院子外，这里是宗门大会，商讨的都是有关咱们碧落天未来的大事，岂能容他人偷听？所以我就把他们都杀了，大长老你觉得如何呢？”
都杀了？坐在右边的一众人顿觉遍体生寒。
周世清心中也是咯噔一声，笑道：“大小姐自然做得对，宗门大会这等重要的事情岂能让外人偷听，杀得好，杀得好。”
他明白湘君子为何会干净利落就答应尹良阙的挑战，原来他早就知道叶菩提回来了，眼下这场宗门大会他已经完全交给叶菩提了。
叶菩提继续说道：“既然宗门大会不能让人偷听，那就更不能让外人干涉，请问大长老，你请高丽天剑流大宗师前来又是什么意思？”
这是周世清的死穴——他之所在叶菩提面前态度变化这么大，就是害怕叶菩提揪着这件事不放。
在他的计划中，请尹良阙出手一定要是叶菩提或者湘君子其中一人不在岛上的时候，这样才能以武力压服其他人，以雷霆手段解决事情——这雷霆手腕他还是跟叶菩提学的。
这样等到事情解决，剩余一人就算回来也无济于事，而且也不可能对付得了尹良阙。
但是若两人都在岛上，这招就会成为他的致命死穴。
勾结外人插手宗门内部事务，别说碧落天这样有着悠久传承的宗门，就算是中原任何一个门派也是十恶不赦的大罪。
不过史书往往是胜利者书写，勾结外人的胜出，那么也不叫勾结了。
周世清连忙解释道：“大小姐误会，我绝对没有勾结外人插手宗门事物，尹先生是来岛上作客的，咱们碧落天做生意，只要是朋友就欢迎，尹先生作客我总不能拒之门外，至于他和湘君子……那是高手之间的切磋，尹先生绝不会插手宗门之事，我也不会让任何人插手宗门内部事务。”
对面湘君子，周世清可以用投票表决来压他，因为他不是叶家的人，无论他如何厉害，只要大多数人同意废除他，他就只能乖乖让出天主位置。
但是叶菩提不同，她是叶寻的女儿，是碧落天最尊贵的大小姐，而且武功绝强，无论是从身份还是武功来说，她在整个碧落天都有着无可替代的位置，自己要和她正面对上，天然就没有优势，一定要站住大义才能笼络众人对付她。
先前他也一直是这么做的，因此从叶寻身死到叶菩提离开碧落天这段时间，叶菩提都没有办法对周世清出手。
但是如今不一样，他竟然主动跳出来，而且还被自己赶上，那么你自己找死，我自然也要助人为乐送你一程。
叶菩提看着他，说道：“巧舌如簧，贪得无厌，前倨后恭，口蜜腹剑，你若是把这些龌龊心思放三分在武道修行上，也不至于如今只有天境二品的修为，空活六十年，废物一个！你这样的人能活着，还能做到如今的位置，简直是我碧落天莫大的耻辱！”
叶菩提的话已经是直接翻脸的意思，周世清连忙道：“大小姐，你可不要冲动，我等今日所做之事都是为你好，等到废除湘君子的天主，我等就准备将位置让与你来做，也只有你能带领我们碧落天复兴。”
叶菩提既然已经做出决定，自不可能被他的狡辩所动摇态度。
清越的凤鸣声响起，一道白幕在众人眼看展开——那是光。
茱萸剑的剑光！ 
第四十二章 杀人不过头点地
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
在叶菩提动手的一瞬间，周世清已经转身逃跑。
他知道叶菩提要动手那就绝不会手下留情，偏偏自己正好撞在她手中，因此他一边说话求饶，一边已经在留神逃跑。
如今叶菩提一心要杀他，他只能逃命，大声呼救，希望现场能有人阻挡下叶菩提。
但是现场并没有一品之上的高手——碧落天倒是还有好几位闻道境界的高手，甚至还有一位已经在知秋境界停留二十年的太上大长老，但他们都是碧落天上上一代的高人，早已经不再插手宗门俗事，平日都在葬龙渊隐修，除非宗门到生死存亡的危机关头才会出现。
现场两部分人，支持叶菩提和湘君子的这部分人自然不可能救他，他们都恨不得这搬弄是非的老家伙立刻暴毙。
支持长老会的这部分，叶家人作壁上观，长老会的一部分犹豫不决，他们也不敢对叶菩提出手，只有少数已经和周世清捆绑在一起的人才出手去拦叶菩提，带头的正是二长老常乾。
常乾武功还不如周世清，只是贯擅饶舌，且事事都能为周世清冲锋在前，所以才能捞到这个二长老的位置。
他只知道叶菩提很厉害，从未交过手，第一次面对茱萸剑的剑锋，他立刻就明白自己不该站出来的，可惜明白的太晚。
白练划过，剑气璀璨，叶菩提如鬼魅一般瞬间与常乾错身而过。
两人背对背，有一瞬间的停顿，然后常乾的剑断，脖子上有一道细线出现，再然后不断扩大，鲜血喷涌。
常乾拼命去捂住自己的脖子，但怎么也无法阻止鲜血的飞溅，无法阻止自己生命的消失。
叶菩提杀掉常乾，朝着周世清掠去，此时周世清已经兔起鹘落来到院墙边，准备翻墙逃走，但是下一瞬间一道剑气降落在他眼前，将地面砸出一个大坑，硬生生止住周世清的脚步。
他一顿脚的时间，叶菩提拦在他面前。
周世清双目通红，满头汗水，说道：“大小姐，我是看着你长大的，你要对我动手吗，我这个大长老位置是你父亲封的，你若杀我，百年后的九泉之下你要如何给你父亲解释？”
他知道再如何解释今日之事，叶菩提都不会相信他，只能想着谈及往日情分，妄图打动叶菩提，让她手下留情。
他昔年也是因为对叶寻足够恭敬，才能混到这个位置。
叶菩提冷声说道：“我父亲让你当大长老是因为你听话，如今你不听话，你认为他要是活着，你还能安稳坐在这个位置？”
其实若是叶寻活着，周世清确实还能安稳坐在这个位置，因为他活着周世清就不敢有丝毫的异心，不过这些对叶菩提来说不重要，重要的是自己有杀他的理由就可以。
森寒剑气逼近，周世清脸色大变，满头的汗水也仿佛瞬间凝固，一股杀气直贯胸腔。
他心中恐惧四起，慌乱之下拔剑抵挡，但他起手一剑就被叶菩提的气劲激荡的后退几步，骇然道：“你又进阶了？”
他这句话传遍庭院，听到的众人无不震惊变色。
他们记得叶菩提离家之前进阶问闻道才不过一年多，怎么离家一年又进阶了？
十九岁的知秋，这在碧落天的历史上都是绝无仅有的！
湘君子进阶闻道比叶菩提早一年，但进阶知秋却比她晚多了。
不少人心中暗忖：若是叶菩提和湘君子同岁，如今岛上还会有这么多事情吗？
很多人看向她的目光已经从敬畏变成崇拜，叶寻之后碧落天再无谪仙，但看到如今的叶菩提，他们相信十年之内碧落天至少会再出一位谪仙……
周世清无心恋战，一交手又发现她是知秋境界，心中骇然的差点双膝一软就跪下来。
叶菩提一剑之后又是一剑，剑气如惊涛狂雷，纵横迸发，直取周世清的项上人头。
周世清一跃而起，一声巨响过后高高飞起，直接撞向庭院的柱子上，那柱子粗壮如水桶，乃是用玉石打造，周世清撞上去，柱子安然无恙，他却吐出一口血，颓然倒地，手中长剑骤然断成两段。
叶菩提轻而易举的击败周世清，这对在场众人造成一些震撼，但也在他们的预料之中，周世清的大长老位置可不是靠实力得来的，而是依仗着自己的靠山，论及修为他并不出众，无法与叶菩提抗衡也在情理之中。
叶菩提一步步走向周世清，说道：“贪墨银两，破坏宗门生意，致使宗门利益受损，其罪一也。”
“打压同门，勾结外人插手宗门内部事务，其罪二也。”
“威逼利诱，结党营私，险些酿成宗门内乱，兄弟阋墙，其罪三也。”
“以下犯上，串联人手威逼天主，其罪四也。”
“身为大长老，数十年来毫无建树，在其位却不谋其职，只懂见风使舵，作威作福，其罪五也。”
“如此五罪，至少三桩都是死罪，我今日杀你，乃是为碧落天扫清阴霾，你有什么想说的也不要对我说，到地下向我父亲解释吧。”
叶菩提每说一句，周世清脸色便苍白一分，待到最后已经有些疯狂，大吼道：“这是诬蔑，欲加之罪何患无辞，你和湘君子早就想要除掉我，好让你们一家独大，你们……你们休想得逞！我要见太上长老，你敢杀我，他不会放过你的，我为碧落天立过功，我为碧落天流过血，你不能杀我！”
叶菩提冷声说道：“杀你之后我自会去葬龙渊见太上长老。”
言罢，一道银光剑气如同雷霆霹雳，从周世清身上横扫过去，周世清惨叫一声：“叶菩提！你……你敢杀我，你不得好死，不得好死！”
叶菩提对他最后的惨叫置若未闻，茱萸剑还鞘，她扫视过在场的众人，尤其是右边那些站在周世清一方的众人。
这些人全都低头不语，生怕叶菩提一言不合大开杀戒。
叶菩提知道他们心中忐忑，如今人心惶惶，并适合继续杀人，她朗声说道：“今日之事，皆是周世清与常乾二人作恶，此二人专横霸道，致宗门利益于不顾，只会钻营弄权，险些酿成宗门内乱，我不能眼看碧落天内乱而不顾，如今首恶已除，其余皆是被这二人威逼利诱，情有可原，以前的事我既往不咎，更不会秋后算账，只愿各位今后齐心协力，让我碧落天重现辉煌。”
听闻叶菩提没有连带铲除他们的意思，也不会秋后算账，右边这群人总算是放下心来，各自都长长舒一口气。
周世清和常乾已经被她以雷霆手段击杀，毫不顾忌同门之情，他们担心这位大小姐一怒之下顺手也把他们干掉。
如今听闻叶菩提的允诺，他们才算放心，他们都知道叶菩提虽然心狠手辣，但向来是一诺千金，既然说既往不咎，那就一定是既往不咎。
于是有心思玲珑的人立刻说道：“大小姐英明，碧落天在您的带领下定然能重现昔日辉煌，我等亦会唯大小姐马首是瞻。”
这是要对叶菩提表忠心，如今周世清已死，长老会内部群龙无首，人人都需要给自己找一个靠山，不是湘君子就是叶菩提。
随着第一个人开口，越来越多的人都表示会对叶菩提马首是瞻。
叶菩提心底也微微舒一口气，今日看似她轻而易举就瓦解周世清的势力，但实际上并没有这么简单。
周世清经营长老会多年，在宗门还是有些势力，关键背后还有人做靠山，此番她在青州就收到湘君子的书信，言明岛上的一切，以及对付周世清的策略，因此她才并没有乘坐碧落天的大船回来，而是换做扶桑的商船，以防自己回来的消息走漏，让周世清机警起来。
她早晨已经回来，但并未现身，除过湘君子，没有人知道她回来的消息。
她留在南边，处理好李恩澈的事情，等船开走之后在想办法把李恩澈的消息告知李载赫，处理完这一切，她才慢悠悠赶往宗门大会，恰恰赶上周世清与湘君子翻脸的时刻。
周世清若非不知道她回来，也不会如此激进，导致叶菩提有理由对他出手，趁机以雷霆手段除掉他。
这一幕的结果出现的极短，但其中的过程湘君子却准备许久，然后再加上她适时的出现，才让周世清措手不及，一败涂地。
不然没有理由，叶菩提也不能随意出手杀人，此番若是周世清有所防备，她都难以出手，如果周世清知道叶菩提会直接杀回来，那他一定会在宗门大会的时候请出太上长老，有太上长老坐镇，叶菩提如何对他出手？
到时候叶菩提真的杀人，那一定是众叛亲离的下场。
看似简单的结果，却是天时地利人和都在他们这边的结果。
如今周世清和常乾已死，余下长老会的众人却不能再杀，再杀就会动摇人心，她能做的只有稳定人心。
虽然这其中有许多人还有其他心思。
叶菩提看着院中的众人，说道：“今日的宗门大会就到此结束，以前事情的既往不咎，如今碧落印失落未归，岛上生意又因周世清而大受损失，正是困难之际，我等要做的事情很多，不能再内耗争斗，希望各位回去以后能记得我的话，团结一心，做好手头的事情。”
众人轰然应诺：“大小姐英明。”
然后开始逐一退去，至于留在院中的周世清和常乾，他们已经是过往的历史……
叶云起身走到叶菩提身边，笑道：“菩提，回来怎么不告诉我一声？害我担心半天，以为今日要被周世清得逞呢。”
叶菩提说道：“我也刚到，恰好赶上。”
“你三叔他……”叶云犹豫一下，还是开口说道：“他只是听信周世清的谗言，你……”
虽然他恼怒叶峰的背叛，但毕竟是他亲弟弟，他实在害怕叶菩提突然六亲不认对叶峰下手。
叶菩提轻声道：“二叔过虑了，三叔是什么性格我一清二楚，此事皆是因周世清引起，三叔只是被他利用，我不会怪他的。”
叶云放下心来，说道：“那就好，那就好，咱们都是一家人，一家人自然要团结，这件事我会教训他，保证他以后不会再做这种蠢事了。”
叶菩提点点头：“那就有劳二叔了。”
叶菩提本来也没准备除去叶峰，叶峰与周世清不同，他是自己的亲人，还是自己的长辈，若是除掉他，肯定会落下一个残害亲人的恶名，她所依仗的叶家也必然对她离心离德，从哪个方向来看都是得不偿失的举动。
周世清死了，但是碧落天的内乱还没到结束的时候，她还需要这层清誉……
很快，庭院中的人走完，待到下人们清理掉周世清和常乾的尸体，叶菩提便也离开。
院子又恢复清净，似乎什么事情也没发生过。 
第四十三章 先斩后奏
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
天际线咬住即将坠落的夕阳，留下一丝余晖染红海面。
碧落天的最高峰，叶菩提缓步走上来，看到的是湘君子被夕阳拉长的身影。
“尹良阙呢？”
听到叶菩提的声音，湘君子转身说道：“退走了，这老家伙人品不怎么样，剑术倒是高明，他奈何不了我，我也留不下他。”
叶菩提点点头：“没关系，将来我会再去高丽一次。”
对方是高丽第一高手，没几分实力也不敢硬闯碧落天，这个结果叶菩提并不意外。
湘君子笑笑说道：“你的性格和小时候一样，一点没变啊。”
叶菩提没有接着他的话往下说去，而是说道：“我已经杀了周世清和常乾，接下来我们要做的是收拢长老会剩余的势力，然后按照之前的计划，你继续坐镇岛上，我继续去中原寻找碧落印。”
周世清和常乾虽然身死，但他们的势力盘根错节，还需要叶菩提一点点收拢，这个过程比他干掉这两人还要复杂——因为她知道湘君子一定会和她抢夺周世清留下的势力。
其实在周世清死掉的一瞬间，叶菩提就知道她和湘君子的合作到此为止了。
虽然还没有反目成仇，但也绝不可能如之前那般心有灵犀的合作，往后两人龃龉之处只会越来越多。
明面上看起来湘君子不如叶菩提有优势，但此番叶菩提也见识到他是如何挑动长老会的人对付周世清，说明湘君子其实在暗中已经掌握长老会不少的势力。
而且他比周世清聪明，修为更是比自己有过之而不及，叶菩提若是和他对立，绝对比对付周世清麻烦千百倍。
所以叶菩提才会说等到收拢完长老会的势力再去中原，而不是直接把这里交给湘君子。
湘君子原本的班底再加上之前收服的部分长老会，实力已经不容小觑，若是再让他把整个长老会纳入囊中，叶菩提仅凭叶家想要和他抗衡就很艰难了。
她要和湘君子争夺周世清留下的东西！
很多东西，以她的性格嫌麻烦不愿争，但也有很多东西，她即便嫌麻烦，也不得不争。
叶家嫡系旁系加起来几千口人，未来全系在她一人的肩头，她不得不如此。
湘君子说道：“这些事情原本便有计划，如今按照计划进行便是，这次回来准备留多久？”
“事情处理完再走。”叶菩提说道：“岛上如今情况复杂，叶家也是人心惶惶，我总不能一走了之。”
湘君子凝视她片刻，说道：“师妹，抱歉啊，我做的还不够好，不然你也不用这么辛苦了。”
叶菩提猜不透他这句话是真心实意还是虚情假意，这些年她一直看不透湘君子，每个人都有目标，就算是她这样对权势名利都不感兴趣的人，也有一个登顶武道巅峰的目标。
但是她不知道湘君子的目标是什么。
他似乎对什么都没兴趣，又似乎对什么都有兴趣，叶菩提见过不少人，但如湘君子这种情况却是绝无仅有。
她说道：“师兄无需自责，你已经做得很好，我不在岛上，你需要一个人对付周世清，一年来你暗中做这么多事，一点点布局对付他，才能有今日的绝杀，眼下周世清已死，剩下的就是逐渐收拢他们的势力，等到寻回碧落印，查清楚我父亲的死因，岛上也就平静下来，你这个天主就不会这么辛苦了。”
湘君子无声叹息，说道：“希望能早日查清师父的死因，好让真相大白天下，也好寻出仇人报仇。”
“这也是我所想的。”
说完这句话，两人一时间沉默。
片刻后湘君子说道：“师妹可是要进葬龙渊？”
叶菩提点点头：“我杀了周世清和常乾，碧落天已经几百年没有同门相残，这件事我必须给葬龙渊的长辈们一个交代。”
湘君子说道：“我同你一起去吧。”
“不用。”叶菩提拒绝道：“我一人即可，你去反而不好，周世清罪该万死，我杀他也是为碧落天基业考虑，葬龙渊的长辈们不会不理解。”
湘君子知道叶菩提一旦做决定就很难改变，于是不再多说，只是安慰道：“若是长辈们责难，你大可将责任推到我身上，自有我去向他们解释。”
叶菩提没有说话，直接往前方的悬崖下跃去，如同一叶浮萍，朝着悬崖下方的海面跌落。
看到叶菩提跳下悬崖，湘君子站在原地片刻，目光凝视着她的身影被海水淹没，然后才面无表情的离开这里。
葬龙渊是碧落天的绝密之地，除过核心人员，大多数都不知道隐藏在哪里，即便知道在哪里，没有闻道境界也不允许进入。
叶菩提跃下悬崖，然后落入水中，运起内力护体，周身的海水自动向两边分开，丝毫不能浸湿她的衣衫。
水面下两丈深的山崖出有一块凸起的礁石，叶菩提来到近前，按下凸起的礁石，于是她面前的山崖上出现一个黑漆漆的入口。
这就是葬龙渊！
任谁也想不到碧落天最绝密的葬龙渊隐藏在悬崖下的海中，只有跳下悬崖才能进入葬龙渊。
不过这悬崖也有百丈，海面下密布礁石，没有绝顶修为，跳下来就是找死。
叶菩提走进入口，然后按下里面的一个机关，于是入口又缓缓合上，将海水与洞口隔绝开来。
入口后面是连续往上的台阶，这样就能防止海水倒灌进来。
叶菩提沿着台阶走出一段距离，然后眼前逐渐明亮起来，通道的两边每隔不远便有镶嵌着一颗硕大的夜明珠用来照明。
她走到通道的尽头，出现在眼前的是一个巨大的石洞，宛如一座巨大的宫殿。
石洞四周有十多条通道延伸出去，叶菩提知道这些通道后面都是开辟出来的石室，是岛上闻道以上境界的高手隐修的地方。
闻道以上境界的高手已经可以短时间辟谷，这些人隐居在此，每月会有专人送来食物和水，足够他们生存，也不会打扰到他们的清修。
碧落天能有今日之实力，外面那些人自然非常重要，是他们构成碧落天的方方面面，但隐修在此的高手们同样重要，他们是碧落天强大实力的保障。
即便碧落天暂时没有谪仙人，有葬龙渊这些闻道境界坐镇，也没有什么人敢来碧落天捣乱——尹良阙虽然厉害，但也被湘君子赶走，根本都用不到请出葬龙渊的长辈们。
中原十大门派包括太白剑宗在内，也没有任何一个门派能同时派出十位闻道境界以上的高手。
这是碧落天传承一千六百年才有的底蕴。
除过这十多条通道，石洞最显眼的地方就是中央那一丈见方的水池了。
这水池下方不知道通向何处，常年碧绿，水池外八个方向分别雕刻着八条五爪金龙，每一条都是美轮美奂，仿佛随时要腾云驾雾飞走，简直到以假乱真的地步。
这就是葬龙渊名称的来源。
眼下在水池旁盘膝坐着一位鹤发童颜的老者。
他虽然是闭目养神，但周身却始终环绕着一股气息，绵延悠长，经久不绝。
叶菩提走进石洞，老者睁开眼，看着她眼神闪过一丝诧异，说道：“咦，一年不见，小葡萄你进阶到知秋了？厉害啊，怕是不用十年，咱们碧落天又能再出一个谪仙人，这等天赋，啧啧……恐怖如斯。”
叶菩提心中无奈，这世间大概只有他一个人敢叫自己小葡萄，而且自己还没办法反驳。
这老者名叫叶丹青，不仅是碧落天仅存的太上长老，还是叶家人，论及辈分自己要称呼他为二叔祖。
叶丹青虽然是太上长老，但已经很多年不曾插手家族事务，也幸亏如此，她这次才能顺利杀掉周世清，但是她如今来请罪，也不知道这位二叔祖会有何等反应——周世清是他弟子。
虽然这位二叔祖性格上有几分老顽童的架势，但自己杀他的弟子，这件事他不可能不在乎。
静心凝神，叶菩提直接说道：“二叔祖，今日我来是要告诉你一件事……”
顿了顿，她继续说道：“一个时辰前我杀了周世清和常乾。”
“嗯？”
听闻叶菩提的话，叶丹青原本打量她的慈祥目光瞬间严肃起来，一股强大的气势从他身上爆发开来，笼罩着叶菩提全身。
叶丹青目光锐利的看向叶菩提，沉声说道：“你亲自动的手？”
叶菩提说道：“是的。”
“那你可知道……”叶丹青看着她，目光愈发凌厉，一字一句的说道：“碧落天已经三百年没有同门相残了！”
叶菩提肃穆，说道：“我知道。”
“他是我的弟子，唯一还活着的弟子。”
“我知道。”
“你知道！”叶丹青突然暴怒道：“你知道还敢杀他？你知道你还敢亲自动手！虽然我知道你们在内斗，但无论如何，你都不应该杀人，小葡萄，你不该杀他的。”
叶丹青的暴怒在叶菩提的预料之中，周世清是他的弟子，自幼就被带到碧落天，叶丹青几乎是看着他长大、成年、苍老，他与周世清的相处时间远比和自己相处多得多，不是父子胜似父子。
不然仅凭周世清的才能修为，如何当上大长老？
即便有叶寻帮他，他也很难在这个位置上坐安稳，更别说叶寻死后还能和叶菩提、湘君子分庭抗礼。
这也是周世清死前为什么要求见叶丹青，他知道自己见到叶丹青后，叶菩提纵然有千般理由，也不能杀他！
叶菩提也知道这点，所以才会先斩后奏，以雷霆姿态除去周世清和常乾。
人我都杀了，你想奈我何？
面对暴怒的叶丹青，叶菩提脸色不变，不卑不亢的说道：“周世清勾结高丽天剑流宗师尹良阙插手宗门事物，威逼湘君子退出天主位置，同时为打击湘君子，故意破坏宗门生意，致使宗门利益受损严重，自己中饱私囊，贪墨银两，对内与他意见不合之人威逼利诱，铲除异己，桩桩件件，皆是死罪，我身为叶家的话事人，决不允许这种可能让碧落天陷入万劫不复之地的人存在，无论他是什么身份，此番我前来，一方面是为向二叔祖以及各位长辈请罪，毕竟宗门已经三百没有同门相残，另外也是要告诉二叔祖——这件事没有回转的余地，即便时间倒流再来一次，我依然会毫不犹豫的杀他！”
这一段话叶菩提说的斩钉截铁，但她的语气却平静的好似在叙述一件和自己无关的事情，冷漠的态度即便是久经人世浮沉的叶丹青也感到诧异。
为了心中某些执念，她可以用狠辣与冷漠面对任何狂风暴雨。
面对周世清如此，面对叶丹青也是如此，如果有朝一日她需要面对湘君子，毫无疑问，她还是会如此！ 
写在生日的随笔
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
个人心情随笔：
过了今天，我就又长大一岁了，眼看着离三十而立的年纪是越来越近了。
依稀记得我第一次写书是在14年，那时我刚刚毕业，然后写下第一篇网络小说，也是一本变身小说，都市YY流，依稀还记得当时给主角起的名字叫秦幽篁，名字取自“独坐幽篁里，弹琴复长啸”，现在想想挺傻的。
人就是这样，一段时间回头看，总会觉得之前的自己很傻很天真。
写下这段话的时候，我手机反复放着五月天的《如烟》，这是我非常喜欢的一首歌。
第一次知道这首歌是在《隐杀》这本书里，这本书是我自己心中能排到前十的都市文，其余比较喜欢的有大涅槃和重活了之类的重生文。
我很喜欢重生文，各种类型的重生文，不仅仅是喜欢主角重生后依靠先知先觉装逼，更喜欢那种一张已经泛黄的相片又重新鲜艳的感觉，那是我蹉跎掉的岁月再次扑面而来。
如果允许，我其实很想写一本重生小说，写一写曾经讨厌，如今怀念的青春岁月。
那是一个树叶都被染成金色的午后，墙皮剥落的教室内正在上自习课，风扇在头顶咯吱咯吱转悠，背后的黑板报上画着简笔画，旁边还配着科普知识：你知道我们的祖国有多大吗？
前排的学霸在做练习题，中排的学酥在叽叽喳喳讨论周杰伦的新歌，后排的学渣不是在睡觉，就是抱着篮球在转，随时等待铃声冲出教室，一脸怒容的老班如同特工一般悄无声息的出现在教室的后窗……
然后我迷迷糊糊从睡梦中醒来，揉揉脸上被课本挤出来的红印，看到熟悉的一幕幕出现在眼前，老师、同学、教室，然后对我的同桌说道：“我做了一个梦，好长好长的梦……”
我想把这幅永远不可能的画面用另外一种方式创造出来……
————
————
以上，随笔感言。
以下，说点正事：
原本打算只是写随笔，但写到这里，不可避免还是要谈谈这本书，现在确实是越写越困难，最大问题是我现在忙不过来，没有时间来翻反复修改和润色，导致大家的感官越来越差。
文章真的需要精雕细琢，但是对我而言，精雕细琢需要大量时间，而我没有时间，因为还有其事情要做，不然的话仅凭稿费，活的很艰难啊……
这一部分过后，我会稍稍加快一丁点进度，尽力把质量提到与之前相同的水平，谢谢大家支持。
另外，我让今天生日，求个订阅不过分吧？
请订阅支持本书，谢谢~ 
第四十四章 家族已经决定，让你来当族长
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
空旷的石洞安静下来。
许久之后，暴怒的叶丹青缓和下来，冷冷说道：“你父亲性格温和敦厚，你母亲性格贤淑善良，你怎么没有学到他们一分的温和？”
叶菩提微抬螓首：“我父亲当年若是再狠心三分，碧落天也不会有今日之祸了。”
“你……”叶丹青为之气结，指着她说道：“你简直是胡闹，杀周世清倒是简单，以你叶大小姐的绝世修为不过一剑的事，但你考虑过杀他之后的事情吗？整个长老会群龙无首，原本三足鼎立的局面被打破，变成你和湘君子两方，这之后会生出多少事端？你考虑过吗！”
叶菩提说道：“我说过，我杀他并非为个人私利，乃是为碧落天基业考虑，若只是考虑维持现状，那么碧落天永远无法真正凝聚成一股力量，又何谈恢复往日辉煌？碧落印找不回来，这葬龙池早晚会毁掉碧落天，等待我们的只有慢性死亡，如此还不如快刀斩乱麻，我相信传承这么长时间的碧落天不可能就此倒下。”
叶丹青被她说的有些无言，半响才气道：“好好好，你现在修为高，又得到整个叶家支持，你翅膀硬了，可以不把我这个二叔祖放在眼里，你想要做什么，我一个行将就木的老头也没办法阻止，只是希望你百年后还坦然去见你父亲，去见碧落天的各位先辈。”
叶菩提语气不变：“我做的事，我自会一力承担后果。”
话到此处，叶丹青已经是哑口无言，他实在拿叶菩提没办法，这个侄孙女修为高，下手狠，又极有主见，一旦作出决定的事情就没有任何人能改变她的想法，自己能拿她怎么办？
难不成还要动手？
碧落天如今只有三个知秋，他们两个人打个两败俱伤，不但会让碧落天损失巨大，还白白让湘君子渔翁得利。
叶丹青气的吹胡子瞪眼，最后挥挥手说道：“行了，你这把我气的差不多了，上去吧，周世清被你杀死，岛上肯定人心惶惶，你也不要在这里耽搁时间，只是希望你不要牵连到他的家人。”
说完这句话，他原本挺得笔直的背佝偻下来，一瞬间似乎比之前苍老十多岁。
他膝下无儿无女，与周世清情同父子，正是因为他，周世清才能以天境二品的修为在叶寻死后还能混的风生水起，与叶菩提、湘君子分庭抗礼。
如今叶菩提一剑杀了周世清，对他来说是一个极大的打击。
叶菩提微微欠身，说道：“如此，菩提告退，劳烦二叔祖代菩提向各位长辈问好，我就不去打扰他们清修了。”
叶丹青背对着她盘膝坐下，挥挥手示意她离开。
叶丹青的悲凉落寞落在叶菩提眼中，她没有什么触景生情，只有过一闪而逝的同情。正如她之前说过，就算事情再来一次，她还是会毫不犹豫杀掉周世清。
离开葬龙渊，叶菩提再次回到悬崖上，这里已经空无一人。
海上生明月，碧落天洒满银辉，宛如白昼。
她往南方看去，一岛分两半，南边灯火通明，灯笼、火把、火盆等将半座岛照亮，热闹非凡。
碧落天不是中原，没有宵禁，因此这夜间可比中原热闹许多，小镇上又是来自四海八荒的商人，手里不缺银子，几乎是夜夜笙歌，仅这夜市一项就能为他们带来无数的银子。
相比于南方的热闹，北边可就安静许多，幽静的林中错落有致的分布着内门人员的住所，虽然也挂着灯笼，但是远不能与南边的热闹相比。
叶菩提从山顶走下来，一路上凉风习习，倒也清爽。
她住在半山腰的一处独院，虽然不是碧落天最富丽堂皇的住所，但却有着首屈一指的清净，倒也复合她的性子。
这里除过她自己以外，只有一个自幼伺候她的小丫鬟居住。
小丫鬟名叫芍药，性子胆怯，以往叶菩提在小院时她和叶菩提住着还没有什么感觉，但叶菩提离开后她却不敢独自居住在这偏僻的地方，于是直接搬去丫鬟女婢们居住的杂院，宁愿和七八个人挤通铺，也不愿意回来住。
只在白天来打扫卫生，不至于让这里落了灰尘。
今日叶菩提现身时已经是下午，小丫鬟得到消息就赶忙从杂院搬回来，然后又是一通忙活收拾，等到叶菩提从葬龙渊回来，她还没有忙完，正在厨房烧热水。
听到大门推开的声音，芍药从厨房跑出来，看到走进来的叶菩提，哇的一声扑过来，说道：“小姐啊，你终于回来啦。”
小丫鬟今年才十四岁，个子不高，相貌清清秀秀。
叶菩提身材高挑修长，小丫鬟才刚到她胸口位置，看着她跑过来，叶菩提伸出手指点在她额头，小丫鬟前扑的姿势就立刻停住。
叶菩提说道：“你别过来，哭的我身上全是眼泪鼻涕。”
“哦。”芍药立刻答应，乖乖在原地站住，她也知道自家小姐的性子，只是一直不习惯，在她看来女子都是水做的，会哭不很正常嘛？
怎么自家小姐就不一样呢，从小到大就没见她流过一滴眼泪，当真是世间最奇特的女子。
叶菩提与芍药错身而过，朝着自己闺楼走去。
她居住的闺楼隐藏在院中的大片竹林中，楼前是她幼时自己设计的一处取水装置，连接到院外的山泉，可以直接把山泉水接引到院中的莲花池。
幼时她练武到精疲力尽，每每就喜欢坐在这座莲花池边听流水叮咚，一边思考武学要义，一边看着鱼儿跃出水面，于是一天的疲惫就全部消去。
她的闺楼上下两层，但与一般女孩闺楼不同，除过日常居家用品，没有什么女儿家的小物件，多的是书和兵器。
书多是一些地理图志、历史传记，少部分则是一些江湖前辈的武学心得，不少还是孤本，这些书从她小时候到如今，每一本都翻过许多遍，内容也早都已经烂熟于胸。
不仅是在武道上给她诸多帮助，也帮她更详细的了解这个世界。
除过这些书外，最多的则是剑，一面墙上挂着长短宽窄薄厚各不相同的宝剑上百柄。
碧落天擅长铸剑，有三大剑炉，九小剑炉。
九小剑炉每年开炉一次，铸造的每一柄都是削铁如泥的利器，三大剑炉每十年开炉一次，铸造的则是传世名剑。
不过三大剑炉并非每一次开炉都能成功，百年来三大剑炉开炉三十次，却也只铸造出十柄名剑，其中就有她的佩剑茱萸。
她收藏的这上百柄宝剑，少一半是她从各处收集来的名剑，多一半则是来自自家剑炉，其中有四柄出自三大剑炉，仅是她这百柄长剑就已经价值不菲。
推开门，森然凛冽的剑气扑面而来。
虽然叶菩提是碧落天无数年轻人的梦中神女，但绝对没有几个人有勇气进入她的闺楼，单是这股凝而不散的剑气就不是普通人能承受的，比之洗剑山庄的藏剑池也差不了多少。
与其说她这是闺楼，还不如说是剑楼。
因此她这里是无数人想要一窥究竟的地方，也是无数人谈之变色的地方。
也就芍药那小丫鬟能随意进出，她虽然看起来胆子小的和个兔子似乎，但自幼跟着叶菩提，也修行剑道，能抵挡这里的剑气。
很快小丫鬟提着热水上来，叶菩提开始沐浴更衣。
片刻后，芍药站在房外轻声道：“小姐，二老爷来了，正在大门外。”
水雾缭绕中传来叶菩提的声音：“请二叔去客厅喝茶，我稍后就来。”
房间外传来小丫鬟渐去渐远的脚步声，叶菩提从浴桶中走出来，曲线玲珑的身体在水雾中若隐若现，她很快擦干水渍，又用内力将头发烘干，用木钗随意挽，起换上一身干净衣服走出去。
照照镜子，发现自己的脸颊上有几分蒸汽蒸出来的红晕，于是打开窗户透气，待到脸色如常才往外走去。
叶菩提走进客厅，看到叶云正端着茶杯轻吹。
“这么晚，二叔有什么事情吗？”叶菩提边走边说道。
看到叶菩提，叶云放下茶杯，笑道：“确实有一件事要和你说说。”
叶菩提在他对面坐下，问道：“什么事？”
“好事。”叶云笑道：“下午之后，我训你三叔时，其余几房的人找上门，我当是什么事情，原来他们是找我商议要共推你做咱们叶家的族长呢。”
叶菩提脸色平静，没有表态，叶云说的事情不出她的意料之外。
她虽然没有族长之名，却有族长之实，先前因为要去中原，没有来得及继位，如今她杀掉周世清，会有人推举她做族长并不稀奇。
她虽然说过不会秋后算账，但是那些曾站在周世清一边的叶家人心中真的能放心？
若是他们站出来推举叶菩提做族长，那就相当于从龙之功，这谁不想要？
叶云看到叶菩提没有表态，继续说道：“如今的叶家除过你，还有谁有资格做族长？于是他们就去联络剩余的人，嫡系和旁系，所有人都同意这个提议，要共推你做族长，明日就召开宗族大会，宣布这个消息，让我提前来告诉你。”
叶菩提看向叶云，说道：“二叔是如何想的？”
“我自然与他们一样。”叶云说道：“菩提，如今的叶家也只有你能坐这个位置，你也必须坐到这个位置，这一点我想你比我清楚。”
叶菩提点点头，无声喟叹：“要不是……这个位置还是二叔来做更好。”
叶云脑袋摇的好似拨浪鼓，说道：“我自己的能耐自己还是知道的，这辈子也就这样，帮着你把叶家，把碧落天带出现在的境地就能心满意足去见咱们的祖宗了，只希望叶铮能争气一点。”
叶菩提看他一眼，说道：“二叔放心，我既然答应你，自然会遵守承诺，只要叶铮不是自己把自己废了就可以。”
被叶菩提听出话外音，叶云也不尴尬，毕竟这是两人先前商议好的事情，他笑呵呵道：“这小子虽然不是什么天才，但好在一直勤奋，武道、学业都还可以。”
一般人在外人面前，哪怕知道自家孩子再好，也要想办法谦虚两句，但叶云不会，他知道自己最好是在叶菩提面前实话实说。 
第四十五章 继任族长
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
送走叶云，叶菩提关上大门，转身就看到芍药扑闪着大眼睛看自己。
叶菩提微微蹙眉：“不去睡觉，在这干什么？”
小丫鬟脆生生问道：“小姐，你要当族长了吗？”
“嗯。”叶菩提点点头：“这个你不是早知了吗？”
芍药是她的贴身丫鬟，虽然两人没有别的小姐和贴身丫鬟那样亲密无间，但叶菩提的很多事情芍药还是知道的，只不过她往往知其然不知其所以然。
芍药天真的问道：“那你当族长会搬到老爷的院子去住吗？”
叶寻生前常住的是碧落天历代天主住的院子，除过这处院子，叶家历代族长还有一个专门的小院，只是叶寻当族长时很少住那边，也就一直空下来。
“应该不会。”叶菩提道：“家族没有规定族长必须住在那里，我觉得这里清净，挺好的，你问这个做什么？”
听到叶菩提说不会，小丫鬟的脸皱巴巴垮下来，小声说道：“这个院子太僻静，一个人住着就和鬼屋一样。”
叶菩提伸手在她脑门上弹一下，说道：“我当是什么事情，我不在的时候你可以搬去其他人多的院子，你以前不也是这么做的吗？”
她这一弹指快若闪电，小丫鬟虽然抬手去挡，又怎么可能挡得住，双手捂着额头说道：“可是搬来搬去很麻烦，也不方便打扫啊。”
叶菩提往自己的房间走去，说道：“明日我给你支些银子，你再置办一套东西放在别的院子，至于打扫……这个没办法，一般人进不了这个院子。”
楼中百剑，剑气溢于四周，没有几分修为进来少不得大病一场。
于是原本泫然欲泣的小丫鬟立刻换上一副笑脸：“谢谢小姐。”
……
……
一唱雄鸡天下白。
既然已经决定共推叶菩提做族长，叶家人的行动是极快的，吃过早饭便都到祠堂集合——叶家女人可以进祠堂的，这点倒是与中原大为不同，不过也仅限嫡系，而且需是云英未嫁，因为嫁人从夫，那便不是叶家人了。
旁系、嫡系，叶家各房主事人加起来超过五十人，再加上族老和一些德高望重的长辈，聚集在祠堂叶家人超过百人。
如今叶家辈分最高之人是叶菩提的一位曾叔祖，比叶丹青还要高出一辈。
这位曾叔祖天赋平平，修为平平，性格也是个与世无争的老好人，最大的特长就是能活……
活到如今的年纪，已经是五世同堂，如今身子骨还算硬朗，不敢说能熬到六世同堂，但是再撑三五年还是没有问题。
这一次叶菩提继任族长的事情就由辈分最高的他来主持。
等到所有人到齐，一身盛装的叶菩提才迈步走进家族祠堂，然后穿过两边的人群，来到台阶的上方。
她的曾叔祖看在一旁说道：“一年前，我叶氏遭逢变故，先族长不幸故去，国不可一日无君，族亦不可一日无主，幸先族长之女叶菩提，聪慧机敏，又兼得修为高强，胸怀广阔，深得人心，在先族长故去之后带领族人团结一致，不至让我叶氏沉沦，故此经过族中各家主事、族老商议，共推先族长之女叶菩提为我叶氏新一任族长，于今日敬告天地、先祖，继承族长之位，各位可有意见？”
这本就是众人共推出来的结果，自然没有人有意见，于是在一片赞同的声音中，曾叔祖宣布叶菩提继任叶家族长之位。
之后则是举行祭拜大典，先是祭祀天地，然后祭祀先祖，接过象征族长权利的身份令牌，叶菩提正式成为叶家的新任族长。
叶家历史上也出现过女性族长，但叶家同样有一条不成为的规矩——女性一旦成为族长，那就不能再嫁人，直到她卸任族长之后。
因此叶家历史上出现过的几个女族长无一例外不是单身到老，然后将位置传给嫡系的子侄辈。
叶菩提接过象征族长的令牌，那就代表她在卸下族长位置之前，没有人会考虑她的婚事问题，她自己更不能嫁人。
当然，这本也是她所求，心中并无特别的想法。
继位的过程极为顺利，没有发生任何意外，这本就是叶家人决定后的结果，自然也没人敢来捣乱。
等到一切结束，已经是日上三竿，叶菩提在勉励家族众人一番之后，这次的宗族大会也就结束，一众人先后告辞离去，自可叶家算是翻开新的篇章。
等到大多数人离开，叶菩提与叶云、叶峰两人才最后锁好祠堂大门走出来。
叶峰面有愧色，拱手说道：“族长，先前是我糊涂，如今被二哥教训，已经是后悔万分，今后我定当以族长马首是瞻，不敢再有二心。”
叶菩提说道：“三叔，私下你还是称呼我菩提吧，咱们一家人不说两家话，过去的事情就过去了，未来咱们更重要的是要齐心协力，重振叶家的威风，重现碧落天的辉煌。”
叶峰大为感动，一再表示自己以后一定不会再有二心，然后才告辞离去。
至于他到底是真心实意的这样想，还是另有其他想法，估计就只有他自己知道了。
看着渐行渐远的叶峰，叶菩提转头对叶云说道：“二叔，长老会的情况如何？”
她今日一早就来到祠堂，还没有来及了解长老会的情况。
叶云说道：“还算稳定，昨晚有几个周世清的心腹想要连夜逃走，他们身上带着账本，被鹤堂堂主云倾颜拦下来了。”
碧落天的核心除过叶家和长老会的势力外，还有虎、鹤、龙、鹰四堂，四堂职务各不相同，各司其职，四堂堂主直接受命与天主。
其中鹤堂专司维护岛上的治安，保证商贸的正常进行，鹤堂堂主云倾颜是四堂中唯一的女子，也是湘君子的心腹。
周世清的心腹会逃走不奇怪，毕竟他们贪墨银两，湘君子也说过会严查此事，周世清死了，他们自然要逃。
这种事情自会有湘君子查清——事实上，四堂中除过龙堂因为有大量叶家弟子，受到她的控制，其余三堂都是湘君子的势力，她就算想插手也做不到。
叶菩提问道：“其余人呢？”
周世清死了，长老会内部要洗牌，她和湘君子都不可能坐视不理。
叶云说道：“其余还算稳定，除过个别心急的人已经找上咱们或者天主，其余人都静观其变，也有可能是时间太短，他们还来不及作出决定。”
思忖片刻，叶菩提突然说道：“周世清和常乾死了，长老会的大长老和二长老的位置也就空出来，这个你怎么看？”
“自然要极力争取。”叶云说道：“按我来说，如今岛上没有人能比你更适合这个位置，你若做大长老，长老会的人大多数也都必然会投向我们。”
叶菩提摇摇头，说道：“我不行，长老会掌管商贸、人事，大长老一般都难抽身离开岛上，如今我还需要去追查碧落印，不可能一直留在岛上。”
叶云双手背在身后，紧锁眉头：“可是这个位置要是落在你师兄的手里，咱们就比较被动了，到时候怕是就连长老会里面咱们自家人都会投向他……”
碧落天的势力划分中，长老会掌管银子，也就是商贸，天主手下有四堂，主要负责治安、武力，维护日常运转，叶家则是宗家，掌管剑炉铸剑和传承武学、弟子修行。
当然这个划分并非泾渭分明，叶家人也有很多人在经商，很多人在长老会担任长老，其他人也有很多进入剑炉，传承到碧落天的核心武学。
这个只是大体上的划分。
叶菩提知道叶云说的是事实，她说道：“这个位置我们自然要争取，只是我现在不方便担任大长老，所以……我会全力支持二叔你成为大长老。”
叶云有些意外，但还不至于太过吃惊，以他对叶菩提的了解，她能推出自己当大长老本就在意料之中。
他本就是长老会的长老，虽然排位不靠前，修为也马马虎虎，但身为叶家的嫡系，叶寻的亲弟弟，在如今的叶家，地位可以说是仅次于叶菩提，他在长老会也与一般长老不同。
在叶菩提不方便担任大长老的时候，他自然是最合适人选。
而且担任大长老是要负责碧落天的商贸，武功要求并不重要，主要是要会做生意。
叶云武功一般，这些年就在负责岛上的一部分生意，因此他来担任大长老比叶菩提更合适。
叶云说道：“我做也可以，只是天主那里怕不会这么轻易同意。”
与叶菩提相处，叶云非常清楚一点：尽量不要婆婆妈妈，最好是直切正题，因此他并没有谦让之类的举动，而是直接讨论此事的可行性。
叶菩提说道：“这我自然会和天主商议，若是不成，那也可以召开长老决意。”
叶云点点头：“那只能先这样，最近我也去联络一下长老会的其他人，尽量往咱们这边拉拢。”
叶菩提权衡一下，觉得湘君子不会因为这个而直接和自己翻脸，于是说道：“也好。”
无论如何，她都不会把长老会拱手让给湘君子。 
第四十七章 一男三女的伴学
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
叶菩提正在自己的小院与叶云谈话。
长老会的事情还没有尘埃落定，大长老的位置仍旧空悬，这几日她每日都要与叶云见面，商讨有关的事情。
叶云说道：“昨日长老会整理账目，亏空的地方主要是新罗和扶桑，高丽三地的生意，百济、南洋、中原以及占巴、暹罗这些地方倒是没有受到损失，但是针对这三个地方掌柜的处理却有不同意见。”
“什么意见？”
叶云解释道：“天主那边的意思是引以为戒，下不为例，咱们这边多数却有些不同意，所以让我来询问你，这件事该如何处理。”
叶菩提说道：“二叔觉得呢？”
叶云笑起来：“我觉得这件事应当严惩，引以为戒。”
叶菩提明白他的意思：这三人是投靠在湘君子门下，湘君子自然要保下他们，既然湘君子同意，他们自然反对。
如今大长老的位置还未确定，他们必须争取一切和自己有利的地方。
两人正在说话，院门被推开，芍药走进来，说道：“青璃台的人到了，您要不要去见一见？”
叶菩提说道：“天主呢？”
一般接待的事情自然是由天主来做，叶菩提不知道为什么会找上自己。
而且青璃台这种小地方，随意派个长老去接待就可以，用得着自己亲自出面？
芍药说道：“是云堂主来请您的，天主有事去葬龙渊了。”
云倾颜？
她和对方接触不多，但也知道这女子是湘君子的心腹，她来请自己是什么意思？
叶菩提皱皱眉，看着叶云说道：“那咱们一起去看看吧。”
叶云点点头笑道：“也好，青璃台和咱们有一些生意往来，而且上次他们也说过要派一些弟子来咱们碧落天交流学习。”
新罗虽然是蕞尔小国，青璃台的实力更是不值一晒，不过他们与碧落天也是多年合作伙伴，礼数还是不能少的。
两人走出大门，然后就看到云倾颜带着几个人等在门外，看到叶菩提，云倾颜说道：“大小姐，青璃台的人到了，天主不在，只好来打扰您了。”
叶菩提看看她，一脸坦然，似乎没有什么问题，于是说道：“走吧，去看看。”
叶菩提当先走去，叶云与云倾颜跟在她身后，一群人去往南岛。
约莫一炷香时间，她们来到一座富丽堂皇的建筑前，这里是碧落天专门用来招待贵宾的会馆。
青璃台这次一共来五十人，除过带队的三位长老外，一共有四十七位来交流的弟子。
叶菩提走进大厅，看到厅堂上坐着三个中年人，想来就是青璃台的三位长老了。
会馆掌柜连忙上来，指着三人中间的那个长须黑面的中年人，对叶菩提说道：“大小姐，这位是青璃台的大长老金次雄，另外两位也是青璃台的长老，他们已经在这里恭候多时了。”
叶菩提看向金次雄，微微颔首，不冷不淡的说道：“欢迎金长老来碧落天。”
金次雄和另外两人站起身，熟练的用汉语说道：“没想到是大小姐您亲来前来，倒是让我等受宠若惊。”
早就听闻这碧落天大小姐乃是人间绝色，今日一见果然名不虚传，倒是这自己三人大饱眼福。
叶菩提在金次雄的对面坐下，叶云和云倾颜挨着她落座。
然后就是礼貌的客套，不过这些叶菩提没有怎么说话，更多的都是交给叶云，这方面他比叶菩提熟悉太多，应对起来也是滴水不漏。
不咸不淡的客套完，金次雄终于说道：“我等这次率领弟子前来碧落天，大开眼界啊，实在没想到世间还有如此繁华的地方，以后也应当多多加强交流才是。”
叶云笑笑，说道：“金长老过誉，咱们两家一衣带水，相互交流也是应该的。”
和青璃台交流，这是周世清定下的计划，若是换做叶菩提，自然是看不上青璃台这等小地方，但周世清出于一些其他心思，主动和青璃台接触，对方自然是惊喜万分，定下这交流计划。
既然已经答应，没有一个正当理由，叶菩提等人也不好出尔反尔。
说过几句，叶云说道：“金长老放心，你们这些弟子来到我们碧落天，我们自会尽地主之谊，让他们和我们的弟子多多交流切磋，增进武道修行。”
“那就好，那就好。”金次雄笑道：“不过在下还有一个不情之请，不知道……”
叶云笑笑：“有什么话，金长老但讲无妨。”
金次雄说道：“就是我们这次来的四十七位弟子，年轻都不是很大，也没太多出门在外的经验，我就是希望他们在岛上交流学习时，贵派能提供一些伙伴帮助他们进步，让他们结成学伴，这样也方便他们学习和生活。”
叶云没有一口答应下来，而是看向叶菩提。
叶菩提说道：“学伴？男的女的？”
金次雄嘿嘿笑起来：“我们这边都是男弟子，希望贵派能多拍些女弟子，这样男女搭配，也能方便相互之间交流，方便的话，最好人多一些，一个男弟子配上三个女弟子，这样也能照顾的更全面，当然，这方面我们的意思是完全采取自愿，并不强迫，不过为咱们两家的友谊，这种方式还是更能增进双方感情，不是吗？”
叶菩提的脸色有些阴沉，于是原本准备说话的叶云和云倾颜也乖乖闭嘴。
两人对视一眼，均有些莫名其妙：这金次雄莫不是失心疯？
竟然要求给他们的男弟子一个人配三个碧落天的女弟子当学伴？
你一个蕞尔小国，还不如中原一个村子大，何来勇气提这种要求？
这也太魔幻了吧？
我们答应这次交流，那是不想言而无信，并非你们真的有和我们平起平坐的实力。
我们是礼仪之邦，所以对你们礼数有加，你们还想得存进尺？
说起来，碧落天也是男多女少，每一个姑娘都是宝贝，自己人还捞不到，怎么可能轮到你们这么一个指甲大的地方？
叶菩提看着金次雄，金次雄也看着她——实在养眼呐。
这碧落天的水土就是好，女孩各个水灵，要是能拐骗几个回新罗改善他们的后代，才可比什么交流学习重要多了。
片刻后，叶菩提说道：“三个怎么够呢，至少也要五个……”
金次雄心中大喜，这大小姐还真是大方，自己觉得三个就足够，她竟然一开口就是五个，这，这……是在太急不可耐了吧？
叶菩提继续说道：“……不过我觉得要把这次的交流周期增加，半年时间太短，怎么也要两年，这样才能学到我们碧落天大家精髓，金长老您觉得呢？”
“好，好。”金次雄大喜，说道：“这正合我意，小姐您真是深思熟虑，你们碧落天真的是我们青璃台最好的朋友，最好的！”
他一脸笑容的对叶菩提等人竖起赞赏的大拇指，心里却在暗道：真是够蠢的，听闻这碧落天和中原人血脉相通，果然也传承中原那一套，只要夸上他们几句，立刻就会洋洋自得，提什么要求都可以。
两年时间呐，怕是孩子都会打酱油了，到时候碧落天就算不同意也没办法，这样多交流几次，那新罗岂不是也都有中原血统？还是纯正的人皇后裔血脉。
想到这里，金次雄脸上的笑意怎么也遮掩不住。
叶菩提淡淡点头，说道：“合作愉快。”
说完这句她就带头往外走去，叶云和云倾颜连忙跟上，叶云小声问道：“菩提，你真的准备……”
叶云实在想不明白，以碧落天的实力犯得着奴颜婢膝的讨好青璃台？
叶菩提对他说道：“最近有几个剑炉开炉？”
“三个。”叶云老实说道：“听风剑炉，洗雪剑炉，还有小竹剑炉都要开炉了。”
叶菩提风轻云淡的说道：“那正好，把这四十七个人扔到剑炉打铁去。”
“额……”叶云笑起来：“好想法。”
另一边的云倾颜也不自觉露出一丝微笑，原本她在内心什么是不喜欢叶菩提的，觉得她实在太过冷漠，没想到也有这么坏的时候。
不过也是，青璃台不过一群井底之蛙，还敢对碧落天提条件，是该让他们去好好劳改一下。
剑炉那地方，别说年轻姑娘，连母蚊子都没有。
叶菩提还特意提议把时间从半年改成两年，还真是够狠的。
这边金次雄还在沾沾自喜，却不知道他们青璃台的四十七个弟子都要沦为碧落天的苦力了。
虽然碧落天的铸剑很厉害，但他们这些人前来交流是为学习文化和武艺的，不是来当铁匠。
于是当这些弟子满心满眼觉得能和碧落天漂亮的小姐姐们深入交流的时候，却发现自己等人被带到一个神秘的地方——四周都是架起的火炉，然后他们每个人手里都被塞一个大铁锤……
三人走出会馆，往街道另一边走去，也是在这时对面街道跌跌撞撞跑过来一个大汉，也不看前边的路，一头就往会馆内冲过去。
这一下好巧不巧，他就要撞到最后方云倾颜身上。
云倾颜身为鹤堂堂主，碧落天的核心人物，负责整个碧落天治安的安稳，不仅手下有诸多高手，她自己也是天境一品的修为，而且她今年才二十八岁，称得上天资卓绝。
也就是在碧落天，有叶菩提和湘君子两人，实在太过耀眼，遮掩住她的光芒。
不过她二十八岁就能成为鹤堂堂主，也是对她本身的肯定。眼看着莽汉就要撞到云倾颜，云倾颜微微蹙眉，一个侧身就躲过去，然后衣袖轻轻一带，莽汉就被带的扑倒在街上到。
莽汉扑街。
对于云倾颜来说这本是一件微不足道的小事，却不想那莽汉趴在地上惨叫，很快就引得金次雄等人出来，看到莽汉趴在地上，连忙将他扶起来，询问怎么回事。
莽汉哀嚎几句，然后一指云倾颜，说道：“这个女人故意摔我！”
金次雄看向云倾颜，云倾颜也面无表情的看向她，周身气劲弥漫，一股凛冽的气息让金次雄感到心惊肉跳。
虽然云倾颜非常漂亮，但她这么模样让金次雄一时间不敢和她对视，又把目光转向叶菩提，却发现叶菩提根本没有看他，不得已最后只能把目光转向叶云。
叶云笑笑说道：“这都是误会，一桩小事，金长老觉得呢？”
这群苦力还没骗到剑炉去，叶云觉得自己应该和善一点。
金次雄自然也不愿意因为一个人而让青璃台这次的交流泡汤，毕竟还有改善后代遗传呢，于是笑道：“误会，确实是误会，小事一桩，云堂主别放在心上啊。”
叶菩提三人转身离开，离得远了，叶云还能听到刚才被撞到的那莽汉再向金次雄告状。
因为离得太远，他听不太清楚，只是隐隐听到什么两个人，一老一少，一只手就把他扔出去之类的。
听得叶云直摇头，这群青璃台的人，其他能耐没见到，惹是生非的本事倒是不少。
三人穿过繁华的街道往北走去，走过半座岛才终于在看到同往北岛的青石大道，相比于南岛，北岛就要安静太多，分界线的牌楼前站着八个护卫，清一色天境高手，有他们守护，外人在没有得到应允之前是不能进入北岛的。
此刻牌楼下除过这八个护卫，还有一老一少两个人。
两人站在牌楼下，没有离开的意思，那年轻公子还对护卫们说着什么。
看着从街道上走出过来的三人，其中一个护卫说道：“我没有骗您，大小姐确实在镇子上，您看，这不是回来了吗？”
那年轻人回头，正好看到走过来的叶菩提三人。
他脸上勾勒出笑容，唰的一声合起扇子，走到叶菩提面前，略微轻佻的说道：“美人啊，你可算回来了，一段时间不见又漂亮了。”
叶菩提身后的叶云和云倾颜以及旁边的八个护卫看到这年轻人不但出言轻佻，还敢大胆的用扇子去拍她的肩头，甚至还想大胆的去搂她的肩膀，顿时胆战心惊：依着叶菩提的脾气，这年轻人下一刻可能就要被茱萸剑削去脑袋吧？
然而让他们震惊的是，叶菩提竟然没生气！
在他们印象中几乎不和异性接触的叶菩提竟然没有一剑杀掉他，也没有任何生气的表情。
还是他们认识的那个叶菩提吗？难不成是什么人假装的？
叶菩提没有理会这年轻公子，反而是看向那低矮老者，说道：“孙伯，好久不见。”
老者笑着拱手：“北海一别，确实好久不见，叶小姐也是平安无事，这可是再好不过了。”
似乎是注意到旁人诧异的眼神，叶菩提连忙侧身闪开女扮男装想要搂自己脖子的贺兰明月，然后说道：“这两位是我的朋友。”
叶云和云倾颜从惊诧中回神，连连点头。
叶菩提这才说道：“先回去再说吧。”
于是五人走过牌楼，朝着半山腰走去。 
第四十八章 贺兰明月驾到
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
看到自家小姐和一个陌生的年轻男子肩并肩走回来，一路上还不时低声交谈几句，芍药惊的瞠目结舌。
自家小姐什么时候和别的男人这么亲近过？
这……难道是传说中的姑爷？
呸呸呸！
自家小姐现在是叶氏族长，怎么可能嫁人。
难不成是上门女婿？
小丫鬟站在原地发呆，脑补出无数故事。冷不丁叶菩提已经来到她面前。看着发呆的小丫鬟，隔空朝着她轻点一下。
于是小丫鬟抱着额头清醒过来，有些委屈的看向叶菩提。
“去打盆温水来……我们进去说吧。”
前一句是对芍药说的，后一句则是对贺兰明月和孙伯所说。
叶云和云倾颜已经提前离去，三人走进叶菩提的小院，贺兰明月环视一圈，赞叹道：“好别致啊。”
此刻她虽还是一副男子装扮，但已经没有故意捏着声音，清脆的嗓音如同泉水叮咚。
叶菩提的院中池水清澈，松竹四合，闺楼用松木与竹子建成，未施脂漆，也无勾心斗角，飞瓦流檐，仿佛是随心搭建，但前方一弯莲花池，后方成片青竹林，瞧来也是别有风味。
难怪贺兰明月一见就心生喜欢。
芍药端来一盆温水，贺兰明月洗去脸上的伪装，重新露出真容。
看到这年轻公子变成一个美貌少女，芍药这才明白自家小姐为什么会与她这么亲近了。
三人在莲花池边的石桌前坐下，叶菩提又对芍药吩咐去准备一些酒菜。
等到芍药离开，叶菩提才问道：“你怎么想到来碧落天？”
贺兰明月笑道：“回中原无聊啊，然后你不是让杜神医来京城嘛，我听他说你才回去不久，就想要是去青州等你还不知道等到什么时候呢，索性就直接来碧落天。”
叶菩提去青州之后，曾吩咐神医杜以渐去京城为贺兰明月诊治病情，所以她才能从杜以渐那里得到自己的消息。
叶菩提问道：“杜老如何说？”
杜以渐的医术极高，叶菩提相信他不应该束手无策。
贺兰明月说道：“能怎么说，我这是绝症呐，不过杜神医虽然治不好我，但能配出另外一味药缓解病情，倒是能多活几年了。”
原本贺兰明月的寒疾一直靠一种暖阳丸压制，只是随着她越服越多，那种药丸的效果也在逐渐减弱，如今杜以渐寻到新的替代药物，虽然不能除根，但能多续命几年，她也能有更多时间去查找芈冉的信息。
也难怪她还有心情悠哉悠哉来碧落天寻叶菩提。
莲花池边，两人把各自分开后的事情大略说一番。
贺兰明月的事情没有什么出奇的，回到不夜城休养一段时间，然后聚拢齐自己的护卫们，然后就离开不夜城回长安打探芈冉的信息。
再然后杜以渐到来，帮她续命，她才有心情踏上前来碧落天的路。
叶菩提讲述自己这段时间，当她提起宁和与白衣盟的时候，贺兰明月笑道：“宁和啊，那小子我认识。”
“嗯？”叶菩提好奇道：“你还认识太白剑宗的人？”
贺兰明月点头承认：“当然，我在长安混的，怎么可能不认识太白剑宗的人？宁和那小子，人傻了点，其余还好。”
叶菩提想起宁和带着白衣盟去凉州后的事情，没有自己他就要出师未捷身先死，说道：“你说得对。”
那小子大概是把太多心思放在习武上，江湖经验实在匮乏，也不知道这段时间他在白衣盟各位游侠的熏陶下有没有进步。
芍药从厨房端来酒菜，三人就在这莲花池边解决掉午饭。
然后孙伯回南边的客栈，贺兰明月则留在叶菩提这里。
叶菩提带她走进自己闺楼，一推们便有一股剑气铺面而来，叶菩提轻叩一下茱萸剑，于是满屋的铮铮剑意就消失，但森寒的剑气仍旧肆虐。
叶菩提知道贺兰明月是怕冷的体质，于是放出气劲挡在她面前，不至于让她被剑气伤到。
贺兰明月好奇的在她的闺楼上上下下，最后才说道：“你这里什么都好，但是挂这么多剑做什么？谁家闺楼会挂这么多剑？别说闺楼，就算是一般的住所，也不能放这么多兵器，金戈杀戮之气太重了。”
“收藏爱好。”叶菩提说道：“而且我自有练剑，这些剑的剑气剑意可以每时每刻的让我砥砺修行。”
“难怪你这么厉害呢。”贺兰明月说道：“这相当于睡觉还在练剑啊。”
叶菩提说道：“这里一共一百柄剑，是我从小到大的收藏，从未送过人，你要是喜欢，可惜挑一柄。”
“嘿嘿。”贺兰明月笑道：“就我这武功，用这些神兵利器，那可真真是明珠蒙尘，还是不要糟蹋这些剑，它们在你手里才能发挥出最大的威力。”
叶菩提将茱萸剑挂在墙上，说道：“我有茱萸已经足够了，你可以挑一柄防身用。”
行走江湖，无论武功高低，几乎人人带兵器，所以贺兰明月配一柄剑没有任何问题。
她歪头想想，说道：“那你给我挑一柄吧，这方面你比我专业。”
叶菩提没有拒绝，直接从墙上取下一柄两尺短剑地给她，说道：“这柄就挺好。”
贺兰明月抽出剑柄，锋利雪亮的剑身映照出她如水的双眸，贺兰明月叹道：“是把好剑。”
“锦瑟？”她手摸过剑身上的两个小字，笑道：“这个名字好。”
叶菩提在一旁坐下，说道：“这柄剑出自我们碧落天三大剑炉之一的江山剑炉，铸造于二十年前，用时三年才铸造成功，我父亲在我五岁时把它送我做生日礼物，不过我从未用过，也就一直挂在这里，这柄剑非常锋利，削金断玉不在话下，防身也好用。”
“哇。”贺兰明月抚摸着剑身，说道：“这是你爹送你的礼物，送我合适吗？”
叶菩提说道：“没什么不合适，我父亲留给我的东西很多，光宝剑就不下三十柄，你且收好就行了。”
贺兰明月收起锦瑟，瞥一眼外面，看到芍药端着两杯茶走进来，说道：“你准备在家留多久？”
接过芍药的茶杯，叶菩提轻啜一口说道：“怎么，你要去归墟城吗？”
“这个倒是不着急。”贺兰明月说道：“芈冉毕竟是七百年前的人，生前的事情也不是这么好查的，归墟城未必就有他的消息，我的人也在其他地方查消息……对了，差点忘了正事。”
贺兰明月说到这里，神色严肃起来，说道：“我的人见到柳鸣镝了。”
叶菩提放下茶杯，说道：“他还活着呢？”
燕王府和贺兰明月同时发动人手帮她寻找这七个人，但是毫无线索，结合之前庄陇贤和何渔夫的情况，叶菩提心中的推测更倾向于这几人很可能也如另外两人一般已经被灭口，没想到突然又听到柳鸣镝的消息。
贺兰明月说道：“还活着，就在咱们从草原返回的时候，他也返回长安城，被我派去盯梢的人发现，不过那时咱们两人都不在长安城，我也是回去之后才知道。”
“那他现在的下落呢？”
贺兰明月说道：“我回来时他已经离开长安城，我的人跟着他，看他是往南疆而去，但不知道去做什么。”
“南疆啊。”叶菩提的身体微微后仰，暗暗思忖：何渔夫在给雪域老叟的信中提过要去南疆帮长生教的教主做什么事情，魔教也提起过他们中的铭心蛊也是来自南疆，如今柳鸣镝也去南疆。
这个长生教和南疆之间有什么联系呢？
南疆多山，多瘴气毒虫，环境复杂，杂居着汉、苗、黎、白等十几个族群，风俗与中原大有不同，虽然臣服大雍，这些年也比较安分，但远不如中原其他地方那样政令畅通。
长生教若隐藏在南疆，也确实不容易被发现。
想到这里，叶菩提有些头疼的揉揉眉心，看来自己的行程要多加上一个地方了。
她说道：“这几日处理一些宗门的事情，之后我要去扶桑一趟，回来可能都要过年，大概年后会去中原吧。”
“扶桑啊。”贺兰明月奇道：“你去哪里做什么？”
“去做个见证。”叶菩提解释道：“高丽第一高手尹良阙要挑战扶桑第一高手风间未绪，风间未绪邀请我做个见证人。”
前些日子叶菩提忽悠李恩澈去风间家族避难，又给风间未绪修书一封，因此风间家族毫无意外的收留李恩澈。
然而叶菩提转身就把这个消息告诉李载赫，李载赫也是冲动，直接带人追到扶桑去，在风间家族大闹一场，最后被揍一顿返回高丽，这一下就惹恼奕宫的宫主，奈何他知道自己与风间未绪修为相去甚远，不是他的对手，于是请了天剑流大宗师尹良阙出面。
尹良阙正因为在碧落天没占到便宜而懊悔，听闻这件事，又听说这件事隐隐和碧落天有点关系，于是就答应帮奕宫出头，给风间未绪下战书挑战。
风间家族身为扶桑第一的武道家族，倒是不怕尹良阙和奕宫，但因为这件事情，两地的江湖上也热闹起来，站在两边的江湖人时不时爆发出一些摩擦，让这件事愈演愈烈。
风间未绪虽然接下尹良阙的战书，但还是给碧落天修书一封，希望叶菩提能去扶桑为这一战做一个见证。
这件事本身是由叶菩提引起的，又有风间未绪的亲笔书信，叶菩提不好拒绝，于是应下风间未绪的邀请，同时也商讨一下有关双方弟子交流的问题。
不同于青璃台这种在中原也不过三流门派到地方，风间家族的底蕴还是非常深厚的，剑道传承也有其独到之处，与风间家族交流倒是对碧落天弟子的修行大有裨益。
因此叶菩提也就答应下去扶桑见证这一场高丽与扶桑顶尖高手的对决。
贺兰明月沉吟一下，说道：“我还没去过扶桑，要不我和你一起去吧？”
“你要去我是不反对的。”叶菩提说道：“不过你的身体状态允许吗？”
她担心贺兰明月半路病发，就和在草原那样，那就危险了。
“没事，我这次带足够的药，我这毛病，只要不犯病，也没多大问题的。”
叶菩提点点头：“那好，你在岛上歇息几天，等我处理完手头的事情，咱们起航去扶桑。”
“话说……扶桑有什么好玩地方吗？”贺兰明月突然问道。
叶菩提回忆自己曾经去过扶桑的情景，说道：“这我也不清楚，我虽然去过扶桑几次，但都是去挑战他们的武道高手，基本是上岸直奔目的地，打完架换下一家，都打完就乘船回来了。”
贺兰明月笑起来：“倒也符合你的性格。”
顿了顿，她说道：“中原也有一些扶桑人，做生意或者修行，我接触过一些，最大印象就是他们实在很谦虚啊，非常仰慕大雍，听说他们那边的食物和咱们大有不同，而且樱花很漂亮，很早就想去看看，可惜一直没有时间。”
“扶桑人啊……”叶菩提说道：“他们确实谦虚，那是建立在大雍比他们强大的基础上，要是彼此换位，他们就会立刻露出獠牙，这些人尊强而凌弱，说实话，不算一个好邻居，这些年他们对大雍毕恭毕敬，那是因为大雍比他们强大太多，但是他们对高丽、新罗、百济这些比他们弱的国度可没这么谦虚，傲慢无礼，时刻想着吞并对方，以至于双方矛盾尖锐，至于其他，他们比大雍穷太多，估计会让你失望的。”
现在的扶桑不是叶菩提记忆深处的后世扶桑，大有不同，如今的扶桑是大雍的属国，几乎事事都在学习大雍，但受限于地理位置，非常的穷困。
他们的王室尊大雍为宗主国，被封为扶桑王，有大雍赐下的印玺，因此即便如今扶桑内部分成十几股大名势力征战不休，却也都乖乖尊奉王室为正统，没有人敢取而代之。
扶桑一旦统一，他们就立刻会把目光转向高丽方向，时刻想着吞并半岛三国，双方本就矛盾尖锐，所以叶菩提这一次把李恩澈送到风间家族才会在两边的江湖上引起这么大的风波。
她只是往炸药桶扔一个炮仗，然后炸药桶立刻就爆炸了。
现阶段这件事对碧落天是大为有利的，叶菩提也就顺手去做了。
听闻叶菩提的解释，贺兰明月不以为意的说道：“那就让他们打呗，反正骚扰不到大雍就行，就算骚扰到大雍，以他们现在的实力也不可能有多大威胁。”
叶菩提知道贺兰明月说的是实话，在她脑海深处的历史上，扶桑即便在古代也时常来骚扰中原，是个很麻烦的角色，他们和中原的一些人勾结成海盗，经常劫掠中原的沿海，让老百姓苦不堪言。
不过在这个时空却没有这个麻烦——因为这个时空存在武林高手。
四大秘境中的碧落天、归墟城占据东海、南海两个方位，沿海还有墨岭剑斋、云麓仙居、洗剑山庄、如意宫这样的中原顶尖大派，各个实力强大，震慑的扶桑浪人和海盗之流根本不敢上岸大劫，偶尔小打小闹还要担心会不会被官府抓到。 
第四十九章 剑炉
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
贺兰明月在叶菩提的小院住下，每日里叶菩提要处理叶家和长老会的诸多事务，没有太多时间陪她，于是就为她找了一个向导——叶铮。
叶铮自从中原回来后，每日里在岛上读书习武，想要重点表现一番，也好让叶菩提回来能夸奖他。
可惜叶菩提回来之后几乎没有闲暇时间，一直在处理事务，和他连见面都很少，也就没有去考察的功课和武功，让他有一种无处炫耀的郁闷。
等到贺兰明月来到之后，叶菩提才终于想起叶铮，吩咐他带着贺兰明月在岛上游览一番。
原本心中碎碎念的叶铮得到姐姐的吩咐，立刻将之前的一丝怨气跑到爪哇国，兴高采烈的带着贺兰明月在岛上四处乱窜。
他是叶家大少爷，岛上人基本都认识他，由他做贺兰明月的向导，也不虞会出什么意外。
今日一大早贺兰明月和孙伯就在向导叶铮的带领下下山，不过三人并没有去往镇上，而是转向岛的东北方。
一条小道从山下蜿蜒向山后，叶铮走在最前方，边走边说道：“从这里绕过去就到我们碧落天的剑炉了。”
碧落天的铸剑术出众，贺兰明月也是早有耳闻，昨晚好奇问一句能不能来看看，叶铮立刻就答应下来。
碧落天有自己堵门的锻造技术，想要掌握就需要深入的学习了解，并非是看几眼就能学会，因此不虞会被人学去，不过一般人还是不让进来的。
叶菩提把青璃台前来交流的弟子扔到剑炉去打铁，美其名曰锻炼他们的耐力和毅力，但实际上只是让他们当免费的劳力，至于技术，有叶菩提的吩咐，那是一点别想学到。
叶铮边走边为两人介绍道：“我们碧落天有三大九小十二座剑炉，江山、春秋、赤阳三大剑炉理论上是十年开启一次，不过很多时候因为其他原因，二十年或者三十年也未必能启用，至少我出生到现在，只有赤阳剑炉开过一次炉，而且还失败了，九小剑炉每年都开炉，成功率也比三大剑炉高许多，但铸造的剑品质也不如三大剑炉，明月姐姐你这柄锦瑟就是江山剑炉铸造的，江山剑炉百年开炉过七次，只锻造成功三柄剑，一柄是你的锦瑟，一柄是我姐的茱萸，还有一柄名叫白首，珍藏在藏剑阁，从未示人。”
贺兰明月摸摸自己新得的佩剑，笑道：“原来我和你姐的剑是一个剑炉出来的啊。”
顿了顿，叹道：“茱萸、锦瑟、白首？都挺好听的，谁起的名字？”
叶铮解释道：“这三柄剑，白首最早锻造出来，是我太爷爷亲手锻造的，起名白首，本是从给我太奶奶的礼物，可惜剑成之后我太奶奶已经过世，太爷爷就把这柄剑放进藏剑阁，再也没有拿出来过，之后则是姐姐你的锦瑟，成剑于三十年前，这是我大伯亲手锻造，名字也是他起的，本来是我大伯母的佩剑，后来送给我姐姐，茱萸剑则是锻造于十九年前，在我姐刚出生时，我大伯特意开了江山剑炉，专门为她打造这把茱萸剑作为佩剑，我姐三岁开始习剑，六岁佩戴茱萸剑，到如今茱萸剑从未离身，也不知道有多少恶人丧命在她剑下了。”
“这把锦瑟……”贺兰明月突然有点心跳加快的感觉：“是你大伯送给你大伯母的？”
叶铮的伯父伯母也就是叶菩提的父母。
叶铮点头：“我也好奇姐姐为什么把这柄剑给你，这柄剑本来是我大伯锻造后送给大伯母的，我大伯母的剑术也很厉害的，可惜姐姐出生后还不到一年就因为意外去世，后来大伯就把这柄剑送给姐姐，这些年一直放在她那里，从来也没有动过，虽说姐姐多得是宝剑，但这柄是她藏剑中比较特殊的几柄之一，会送人也太意外了。”
贺兰明月握着锦瑟的手微微用力，这礼物有些贵重啊。
她笑道：“我和你姐是好朋友，你姐有几个朋友？送一柄剑有什么好奇的？”
一旁的孙伯笑而不语，叶铮赞同的点头：“确实，我姐姐几乎没有什么好朋友，好不容易交到姐姐你这个朋友，大方一些也是正常，毕竟我大伯母给她留下十几柄剑呢。”
贺兰明月：“……”
十几柄，这是贩剑吗？
她问道：“十几柄都是你大伯亲手打造的？”
叶铮遥遥头：“那倒不是，我大伯那么忙，怎么可能天天在剑炉铸剑？我大伯这辈子铸造成功的名剑只有三柄，一柄是你的锦瑟，一柄是我姐的茱萸，还有就是湘君子师兄的佩剑秉烛游，不过秉烛游出自春秋剑炉，和你们这个不是一个剑炉。”
于是贺兰明月心情好起来，继而转移话题说道：“你的剑呢？你肯定也有佩剑吧？”
叶铮得意的点头：“那是自然，我们家几乎人人习剑，每个人都有佩剑，我的剑出自赤阳剑炉，是我爷爷锻造的，剑名封疆，不过我在岛上一般不佩剑的，只有及冠后，如果要出去游历，才能佩剑离开碧落天。”
贺兰明月歪歪脑袋，说道：“唔，我记得你姐姐说过她是十三岁就离家游历的，怎么到你这就成及冠了？”
叶铮一脸无奈，指着自己的鼻子说道：“我能和我姐比吗，她十三岁就天境二品，我今天十二岁，才刚摸到天境的门槛呢，我们家规矩是及冠才能去游历，不到及冠，除非能达到天境上三品的修为才能离开，我们家近三百年来也就我姐姐一个人打破这个规矩了。”
贺兰明月笑眯眯的说道：“你姐厉害！”
“那是。”叶铮满脸自豪：“我姐当然是厉害的，要不然家里人也不会都这么怕她，听她的话。”
“湘君子呢？话说他是什么历来，怎么会有这么个奇怪的名字？”贺兰明月一脸好的问到。
叶铮的脸色有些尴尬：“虽然我们家都把湘君子师兄当成亲人，但实际他不是我们叶家的人，并不适用这个规矩，师兄是我大伯收养的孤儿，当年我大伯去中原游历，遇到六岁的师兄流落在街头，看他资质绝顶，就把他带回碧落天，视若己出，师兄的名字是他自己说的，我大伯也没有给他改掉。”
两人一路闲谈，终于是绕过半座山，来到一处山坳处。
山坳连绵的铺开九座大殿，每一座都有高手把守，叶铮介绍道：“这就是九小剑炉了。”
贺兰明月举目望去，九座大殿的门牌上各自书写着“大霜剑炉”“归一剑炉”“小竹剑炉”等名字，其中有三座大殿的烟囱冒着烟，叶铮说道：“目前九座剑炉里，只有小竹、快雪、听风三座剑炉开炉铸剑，其余都是封炉的状态。”
顿了顿，他指着前方说道：“绕过这九座大殿就是另外的三大剑炉，如今三大剑炉都已经封炉，倒是看不成，不过年后，江山剑炉就要再开炉，到时候非常热闹呢，明月姐姐你要是有时间，等到过年就能看到了。”
说着领着贺兰明月来到一座剑炉见面，贺兰明月抬头看到那剑炉的牌匾上挂着“听风剑炉”四个大字。
守卫剑炉的两个护卫看到叶铮连忙行礼，叶铮点点头，和颜悦色的说道：“这两位是我姐的朋友，我姐让我带他们参观剑炉，打开门，我们进去看看。”
听闻是叶菩提的朋友，两个护卫不敢阻拦，立刻打开大门放贺兰明月进去。
贺兰明月一脸好奇：“咦，铸剑怎么还要关门。”
听闻她的问题，叶铮一脸坏笑：“以前是不关门的，不过如今不一样，前几日我们扔进去一批苦力，让他们做一些粗活重活，怕他们逃跑，所以才关上大门，还特意调了护卫过来，以前护卫们光守住那条路就行了。”
“额……”贺兰明月跟着尴尬的笑笑：“奴隶吗？南洋来的？”
中原很多年前已经废除奴隶制度，虽然仆从买卖很多时候和奴隶没有差距，但一听到叶铮的话，贺兰明月还是第一个就想到南洋的昆仑奴。
不仅中原有大量昆仑奴，就连草原甚至西域也有很多，因此贺兰明月才会下意识想到这里。
叶铮摇摇头：“不是，是新罗一个叫青璃台的门派弟子，他们脑子不太正常，所以我姐就把他们骗到这里打铁，美其名曰锻炼身体，说是要强化他们的耐力和毅力。”
“哈哈。”贺兰明月笑起来：“你姐这……真够坏的。”
叶铮撇撇嘴：“他们自找的，人的尊重是相互的，他们先不尊重我们的，我们自然也不会尊重他们，一个小虾米大的地方，却觉得自己特别厉害，放在中原，他们早都被驱逐出去了。”
说着又解释一遍青璃台对叶菩提说的要求。
三人这才走进大殿，这大殿极高极广，按照天地人的格局，分为三进，如民宅一般，同样有梁柱，不过建造的材料都用的是耐火砖而已。
叶铮解释道：“这里按照天地人的格局建造，共有三室，最外边的是材料室，堆放矿石、燃料，中间一间是火炉，最里面才是锻造炉。”
大殿内的温度很高，来来往往的人都是汗流浃背，不少人抱着矿石和木柴进进出出。
叶铮劝道：“明月姐姐，里面两间的温度很高，咱们就不进去了吧？而且里面的人……一般都是打着赤膊。”
他年纪还小，面皮薄，面对贺兰明月这样一个大美人，说起这些微微有些脸红。
贺兰明月点点头：“我也不会打铁，进去确实没什么看的，就在这外面转一圈就好。”
三人大致参观一下外室然后就离开，走出听风剑炉，贺兰明月问道：“这些青璃台弟子是来交流的，现在被你们抓到这里做苦力，怎么没怨言？我看他们一个个都在努力干活，感觉像是甘之若饴，你们给他们灌什么迷魂汤了？”
叶铮回答道：“他们刚知道要被送到剑炉的时候也是反对，一脸怨气，但是我姐很快就让族中一位闻道境的叔父过来给他们展示一下什么叫做高手风范，一剑就在海面辟出滔天大浪，立刻他们唬住，然后我这位叔父告诉他们，自己本来资质平平，一辈子无望天境，但后来在剑炉铸剑二十年，一点点打磨根基，才能有今日之修为，这里最是能锻炼一个人的基本功和心性，这是成为高手的必经之路，于是这些人就被忽悠傻了，一个个乐呵呵跑来干活，甚至听闻我们只让他们干两年，还老大不情愿，有人甚至要脱离青璃台，半辈子都留在这里铸剑，幻想着成为闻道境的高手，可惜我姐说不要垃圾。”
贺兰明月问道：“那这里真的能锻炼根基和心性吗？”
“能，也不能。”叶铮解释道：“我们碧落天有独门的锻造技艺，搭配着我们的心法，确实可以起到锻炼根基和心性的效果，甚至还能提高修为，锻造即修行，我那位叔父也确实是在剑炉苦修二十年才进阶闻道，不过他在的三大剑炉之中的春秋剑炉，三大剑炉的神妙根本不是这九小剑炉能比拟的，而这些青璃台的人，一没有我们碧落天的心法，二不懂我们的锻造技艺，三没有进三大剑炉，怎么修行？他们要是真的在这里留十年，一定会成为一个合格的铁匠，但是什么江湖高手，那是想也不要想的。”
“呵呵。”贺兰明月也不记得自己今天是被第几次逗笑了，没想到叶菩提清清冷冷的表面之下还是一肚子坏水呢。
突然想到什么，问道：“那你姐有没有打过铁？”
她幻想一下叶菩提抡大锤的模样，顿时一身恶寒，觉得她那完美的仙女形象在自己面前崩塌了。
叶铮说道：“没有，我们家几千人，不是人人都会这门技艺，也要找有资质悟性的人学，虽然以我姐的聪明，肯定学得会，但她在剑道上的天赋更高，家里人怎么舍得让她在这上面浪费时间？我姐的剑道是最狠辣的杀人剑道，我爹说过，单论杀人术，天下能我和我姐比肩的不超过三人，她这样的人，要是把心思放在铸剑术上，那就是暴殄天物。”
贺兰明月赞同的点头：“剑术……我师父也说过这种话。”
杀人，叶菩提是专业的。 
第五十章 扶桑初见闻
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
十月下旬，闷热的秋老虎终于收起爪牙，天气一天凉过一天。
距离叶菩提回来已经过去一个月，叶云也如愿以偿当上长老会的大长老，代价是叶菩提不在追究那三个做假账掌柜的责任。
岛上事情暂时处理完，距离尹良阙和风间未绪的决斗之日只剩下不到一个月时间，叶菩提与贺兰明月踏上前往扶桑的船。
除过贺兰明月，孙伯也在同行之列，他是贺兰明月最为倚重的护卫，只要不出意外，几乎都和她形影不离。
她们从碧落天出发，经过十日的行船，在下关上岸，然后在去往风间家族所在的平安京。
上岸时已经是十一月初，扶桑正好下第一场雪。
地面落一层薄雪，贺兰明月的靴子踩在地面上留下浅浅的脚印，她举目四顾，惊讶道：“这里是码头啊，怎么看起来这么破呢？”
确实，下关虽然是码头，但周围只有几个村子，并无城镇，远不如碧落天的码头那样繁华，跟不要说和中原的大城池相提并论。
虽然大地白茫茫一片的景色不错，但看到这码头如此破烂，商客行人都不多，贺兰明月还是有些失望。
叶菩提解释道：“如今扶桑比较繁华的是平安京、南都、江户这些地方，下关确实就这样，我之前给你说过，你来之后一定会的失望的，而且现在入冬，你也看不到樱花。”
贺兰明月有些丧气的说道：“那就很没意思，我还当有什么不同呢。”
“扶桑的景色还是不错的，尤其现在下雪，景色更美。”叶菩提说道：“而且平安京也算繁华，来看看也不错。”
“好吧好吧。”贺兰明月已经没有来时的兴致勃勃，说道：“来都来了，总不能现在转头回去吧。”
从下关到平安京不算太远——这个不太远是以中原城市之间的距离来算。
风间家族已经派人前来接叶菩提，来人正是那个风间小五郎，整个风间家族叶菩提也就认识他一人，家族自然派他前来。
风间小五郎带着几个仆人，赶着一辆马车，见到叶菩提之后毕恭毕敬。
先前在船上他知道叶菩提是碧落天的大小姐，态度已经很好，等到回家之后，从风间未绪口中又知道叶菩提是和风间未绪一个级数的高手，此番就更加恭敬。
两人交谈几句，眼看着雪有越下越大的架势，风间小五郎说道：“叶小姐，咱们还是早些启程吧，不然时间太晚，可能天黑前就赶不到下榻的地方。”
叶菩提点点头：“客随主便。”
她和贺兰明月两人钻进马车，风间小五郎和孙伯一坐一走坐在车外，赶着马车离开码头，至于他带来的那些仆人，只能跟在马车后面慢跑。
这马车空间还算宽敞，叶菩提与贺兰明月一左一右坐下，也不觉得逼仄，风间小五郎解释道：“这是家主的马车，听闻叶小姐赏光驾到，特意让我用这辆车接您过去。”
叶菩提说道：“多谢。”
如今的扶桑非常穷，穷到难以想象，即便是属于上层建筑的风间家族也远不能和中原的富商、贵族相比，只说这辆风间未绪自己的马车，在中原也就是普通富商乘坐而已。
从下关前往平安京约五百里的路程，赶车需要四到五天时间才能到、
今天叶菩提是中午才登陆，因此只走出五十里地天色就暗下来，再加上下雪的路难走，风间小五郎就带着她们在附近一个村子借宿。
这个时间点的扶桑，没有任何后世所熟识的繁华，能直观感受到的只有贫穷和落后，对于中原人来说，属于正常人都不会来的地方，因此听闻叶菩提肯赏光前来见证风间未绪和尹良阙的决斗，风间家族的人也非常意外和惊喜，要不是平安京距离下关太远，他们家族的接待规格肯定不止如此。
他们下榻的是距离下关不远的一个小村子，借住在村子的村长家中。
风间家族是扶桑第一武道家族，家主风间未绪是扶桑第一高手，无论是在贵族还是平民中都有着极高的声誉，因此听闻风间小五郎来自风间家族，村长立刻在家中收拾出客房用来招待他们这一行人，甚至因为人员安置不下，还连夜敲开村中其他人的大门，将风间小五郎带来的这些仆从安排进去。
盘坐在主屋的叠敷上，贺兰明月小声说道：“这东西和中原的席居倒是有些像。”
叶菩提为她解释道：“这东西中原一般称为榻榻米，他们自己称为叠敷，确实源自中原的席居，不过春秋之后胡凳从西域传进来，中原基本摒弃这种生活方式，扶桑倒是还保留着。”
贺兰明月好奇的打量村长家中的家具，虽然破旧，但因为与中原不同，倒是让她好一阵惊奇，连看到一个晴天娃娃都感觉好奇，直到叶菩提为她解释之后，她才明白中原也有这种东西，被称作扫晴娘，不过多为纸做，与扶桑不同。
贺兰明月好奇的问过许多东西，等到叶菩提一一为她解答之后，她感叹道：“扶桑处处都能看到中原的影子，不过若不是出来走走，也是看不到的，这趟倒是没有白来。”
很快村长为叶菩提他们准备好晚饭——饭团、咸鱼、腌肉、野菜以及一碗不知道是什么名字的汤。
至于叶菩提之前给她提起过的生鱼片、寿司之类的一样也没见到。
面对这些食物，贺兰明月在海上颠簸几天的身体实在没有胃口，但当着主人的面，也不好表现出来，仍是热情的感谢过后，然后浅尝即止，借口自己晕船，胃口有些不好。
她很想问问叶菩提，说好的生鱼片呢？说好的寿司呢？你个大骗子！
叶菩提也没有吃多少，倒是孙伯估计是饿了，风卷残云一般将桌上的食物横扫一空，倒是缓解三人的尴尬。
村长家中的房屋并不多，叶菩提不得不和贺兰明月共挤在一张榻榻米上面。
等到躺下之后，贺兰明月才抱怨道：“你不是说扶桑的食物很有特色吗？怎么都是些咸鱼腌肉啊，本来我这几天在海上颠的就胃口不好，整天吃的也是这些东西，没想到上岸还是这些。”
黑暗中叶菩提解释道：“这两样最早也是传自中原，不过如今中原吃的并不多了。生鱼片一般都是现捞的鱼才能做，这大晚上，还下着雪，你让村长去哪里捞鱼？寿司……扶桑吃的寿司是为出远门准备的食物，是将饭团和鱼肉用醋、盐腌制吃的，我觉得你不一定会喜欢吃。”
“那也要尝尝才知道啊。”
“好吧。”叶菩提妥协，说道：“这里只是一个小村子，什么都没有，等到平安京，你肯定都能尝到。”
叶菩提来过扶桑几次，但都是来去匆匆，她对扶桑的了解，更多还是通过书本和来往碧落天的商客口中。
这些年练武的闲暇时间她总喜欢看一些史书和风物志，对比一下这个世界和自己记忆中的世界有什么不同的地方。
文化上大同小异，但是历史的轨迹却南辕北辙，根本找不到点滴符合自己脑海中的记忆。
这一晚躺在榻榻米上，虽然远不如自己的大床舒服，但结束连日来在海上晃荡的日子，能躺在榻榻米上也是非常舒服，因此贺兰明月和叶菩提说过几句话，很快就熟睡。
睡到半夜，一阵急促的锣鼓声把叶菩提与贺兰明月从睡梦中惊醒。
贺兰明月揉揉眼睛，无奈说道：“怎么回事啊，每次和你出门，三更半夜都会遇到点事情，难不成咱俩命里相克？”
黑暗中叶菩提默默穿好衣服，然后才说道：“你睡蒙了吧？”
贺兰明月嘿嘿一笑，穿好衣服，这才说道：“三更半夜敲锣打鼓，难不成还有强盗？这么穷的地方也有强盗光顾？抢什么，咸鱼还是腊肉？”
这个时代，不管是中原还是扶桑，三更半夜的敲锣打鼓不外乎两件事，一件就是天灾，地震或者洪水之类，一件就是人祸，起火或者有强盗来袭。
叶菩提已经拿起茱萸剑，走到门前说道：“那是你没见过更穷的，相比之下这个村子还算不错了。”贺兰明月也抱起自己的锦瑟准备和她一起出去看看究竟，叶菩提拉开门，冷风裹着雪花就从外面的走廊吹进来，冷的贺兰明月一个哆嗦，连忙又反身去找自己的披风。
两人站在走廊，雪还在下，天地混沌一片。
叶菩提看到风间小五郎和孙伯也从隔壁的房间走出来，叶菩提问道：“出什么事情了？”
风间小五郎说道：“不太清楚，可能是浪人。”（注1）
“什么是浪人？”贺兰明月好奇问道，她对扶桑的了解仅限于听过几个来中原的扶桑人的吹嘘和叶菩提的解释，对这片土地几乎是一无所知，所以才有此问。
叶菩提说道：“通俗来说，你可以理解为流寇，都是一些居无定所的落魄武士，如今扶桑分成十几股力量在混战，这些浪人就游走在各个势力之间，为自己的主人效命，一旦自己的主人战败或者被消灭，他们就只能寻找下家，找不到合适的就只能去流浪，他们什么事情都干。如果是浪人的话，对于他们来说，这个村子可以说是富裕地方了。”
贺兰明月笑起来：“在草原的时候，事事都是我为你解惑，到扶桑却又成你事事为我解惑，以后会不会去一个地方，咱俩都是两眼一抹黑？”
“肯定会。”叶菩提虽然不知道她为什么这样问，但还是回答道：“暹罗，占巴还有更远的天竺，这些地方我也只是听过，没有去过，如果将来去的话，那咱们就真的什么都不懂了。”
顿了顿，她又说道：“不过没关系，我有茱萸剑。”
依自己的武功，叶菩提觉得自己就算去天竺遇到巴霍巴利王也是不虚的，前提是他们不要开挂。
村长家的门已经打开，一串脚印从雪中延伸到外面，显然村长已经出去。
叶菩提看看一旁的三人，说道：“我们也出去看看吧。”
三人应允，于是一起走出去。
村子一片漆黑，只有同往村外的一条路上有火把亮起，四人赶到的时候，正好看到村长在组织村民们防守，几十个年轻的青壮拿着粗制的弓箭和鱼叉挡在最前边，在村民的对面，一群穿着破破烂烂衣服的武士正在叫嚣。
贺兰明月听不懂扶桑语，不得不让叶菩提为她翻译。
叶菩提说道：“这些人说他们要在村中借宿过夜，村长不同意。”
贺兰明月看看对面没几十个武士，人人都带着兵器，低声笑道：“换成是我，我也不同意，这些人是不是傻，这么大一群人带着兵器来借宿，一看就不是好人，村长只要脑子正常就不会同意吧？换成是我，肯定让几个人先摸进来踩点，能等到搞清楚这里的情况，在通知其他人来把这里端了，这都是草原上马贼常用的路数，这些人连这也不懂，还敢出来混？这扶桑的江湖也太好混了吧？”
叶菩提说道：“你说的没错，但是扶桑的浪人很多都是单独行动，除过某一方势力招揽，不然很难聚集大群人，他们都是过着今朝有酒今朝醉的生活，哪里管得这么许多，这一次应该是雪太大，所以才会逼这么多走投无路的浪人一起朝着村子过来，又怎么可能像你说的那样，还能先踩点在下手。”
“这么一说他们好像还挺可怜的？”
叶菩提说道：“马贼可怜吗？流寇可怜吗？一个道理。”
这边村长和那群浪人交涉几句，双方互不退让，村长坚决不允许这群人留在村子过夜，但是对方很明显也是打定主意要留在这里。
叶菩提看看风间小五郎，说道：“风间先生难道不准备出面吗？”
这种事情叶菩提自然不会出面干预，但风间小五郎应当不会坐视不理。
风间小五郎苦笑一声，说道：“叶小姐既然知道我们扶桑如今的乱局，也应该知道下关并不从属平安京，虽然名义上它尊奉平安京的王上，但实际的掌舵人是足利高义，就连王上也没办法命令他，我们风间家族是王上的坚定支持者，和足利高义并不和睦，这件事……再看看吧，不到最后我是不愿意出面的。”
他倒是想过要是叶菩提出手，自然可以轻松打发这些浪人，但他没有任何立场请叶菩提出手，只能暂时先观望一番。
这些浪人若真的动手，依靠着村民手中的弓箭、鱼叉是挡不住的，毕竟他们大多还是有功夫在身，到那时自己再出手也不迟。
他心中还是期望这些浪人能知难而退，这样不至于让他左右为难。 
第五十一章 疾风剑客
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
雪越来越大。
村民和浪人们的对峙还在继续，双方似乎都没有退让的意思。
这样的雪夜，浪人们要是找不到栖身的地方，这一晚可不好过。
双方就好似干柴烈火，虽然都极力保持克制，但即局势还是一触即发。
就在此时，浪人们纷纷让开一条通道，一个人从后方走出来。
随着他的脚步，原本鼓噪的浪人们纷纷平息下来，看向他的眼神有着不加掩饰的崇拜和狂热。
叶菩提小声对贺兰明月说道：“来了个高手。”
“多高？”贺兰明月好奇问道。
叶菩提说道：“天境三品。”
“那今晚的事情有意思了。”贺兰明月小声笑道：“看来这群浪人的来历不简单啊。”
“看看那再说吧。”
扶桑人普遍身材矮小，但这人却比普通人高出许多，就算在中原也算得上身材高大。
三十多岁的年纪，神色肃穆，气质孤傲，他腰间挂着一把武士剑，走到村长面前，庄重说道：“打扰各位了，既然这里不方便，我等这便离开。”
说完对着村长深深一鞠躬，表示歉意。
然后就带着这群浪人准备离开，说来也怪，本来群情激愤吵闹着一定要在村中借宿的浪人们，听到他要离开没有任何人反对，竟然都是顺从的跟在他身后，真的要离开这里。
村长本来老眼昏花，但是这人高大的身材实在太过显眼，又听对方的话，他迟疑一下，出声说道：“且慢……”
那男子转身，村长试探性的问道：“阁下可是疾风？”
男子没有说话，反倒是他身边的浪人们鼓噪道：“我们老大就是大名鼎鼎的疾风，现在知道我们没骗你吧？我们真的只是来借宿的。”
村长松一口气，但并未完全放心，说道：“如果是疾风阁下，我等自然是欢迎，只是村中没有多余客房，只有一间空仓库，各位要是不嫌弃的话可以留下。”
被称作疾风的男子愣了愣，说道：“仓库就可以，感谢村长收留我等，给您添麻烦了，也请村长放心，吾等虽然是流浪之人，却不会如其他人那般作恶，吾等有吾等的道。”
说着又是一个深鞠躬。
其余浪人有样学样，都如同他一般鞠躬，齐声道：“吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。”
“我也曾听闻各位的事迹。”村长笑道：“很尊重像疾风阁下这样的人。”
于是剑拔弩张的气氛逐渐消失。
听到对方的名字，风间小五郎也是诧异说道：“原来这人就是疾风。”
叶菩提好奇问道：“他是什么人？”
只是报出一个疾风的名字，就能让双方化干戈为玉帛，这个被称作疾风的男人看起来很厉害啊。
风间小五郎解释道：“我不知道他的真实姓名，疾风是我们给与他的称号，意思是他的剑如同疾风一般迅捷，他与一般作恶的浪人不同，他是一位真正的剑士，坚守自己的剑道，从不恃强凌弱，而且勇敢善良，会帮助那些弱小的人，他有着强大的剑术，但并不为任何势力效命，因为他坚守和平，不愿用手中的剑伤及无辜，成为那些大人物争权夺利的棋子，他流浪在扶桑各地，时长出手锄强扶弱，被尊为疾风剑客，就算是恶名昭彰的浪人也很尊重他，甚至很多人愿意跟随他，或为修行，或为追寻自己的道。”
叶菩提说道：“原来是这样，难怪村长会这么快改变态度。”
不懂扶桑的贺兰明月听得一头雾水，连忙向叶菩提询问，叶菩提把前因后果讲给她听，贺兰明月低声道：“还以为能打起来呢……不过如果真如他说的这样，这个疾风是位大侠啊，这样的人，就算是在中原也很让人尊敬吧？”
叶菩提点点头。
村长引着疾风和其他浪人们往村中走去，路过风间小五郎的身边时，惊讶说道：“风间先生，怎么连你也惊动了？雪越来越大，您和几位客人还是赶紧回去吧。”
风间小五郎点点头，然后转头看向疾风，同时疾风也看向他。
两人四目相对，风间小五郎开口说道：“在下风间小五郎，久闻阁下大名，幸会。”
疾风是一个比较严肃的人，不苟言笑，闻言说道：“原来是风间小五郎阁下，我也曾听过你的事迹，你不妥协的精神令人尊敬，幸会。”
风间小五郎曾因悔婚而被逐出风间家族，让许多人都知道他的名字，疾风听过他的名字并不稀奇。
疾风说完这句话就把目光转向站在风间小五郎身边的叶菩提和孙伯两人。
风间小五郎不过堪堪天境九品的实力，和疾风相比差得很远，但他身边的孙伯是天境三品，叶菩提更是知秋境界，疾风自然能感受到两人身上的雄浑气势不容小觑。
他肃穆道：“两位可是从中原来？”
孙伯听不懂扶桑语，叶菩提只好说道：“确实，我等从中原而来。”
疾风说道：“传闻中原人杰地灵，高手如云，今日有幸得见两位，当真是名不虚传，幸会。”
叶菩提点点头没有说什么，疾风说道：“今日天色已晚，不知道明日可否有时间，让吾向两位请教切磋一番？”
叶菩提说道：“明日我们还要赶路。”
“那好吧。”疾风有些遗憾的说道：“打扰您了，抱歉。”
叶菩提说道：“无妨，若想要切磋，也不必等明天，眼下也可以。”
疾风神色一喜，说道：“真的可以吗？”
叶菩提说道：“你尽管出剑。”
疾风收起欣喜的神色，郑重对着叶菩提一鞠躬，说道：“请多多指教！”
叶菩提转身对贺兰明月和孙伯说道：“你们退开一些，这位疾风要和我切磋一番。”
于是贺兰明月三人都退到远处。
因为疾风停下来，他身边的那些浪人也停下来，村民们也只好停下来，一大群人站在远处，围观这场雪夜中的切磋。
除过贺兰明月三人，其余人都是一脸兴奋的盯着疾风。
他的名气太大，剑术太高，已经成为扶桑家喻户晓的侠客，无数年轻人崇拜的对象，能见到他出手，是多少人梦寐以求的幸运。
但是面对叶菩提的疾风却不敢有丝毫托大，他比在场所有人都能直观感受到叶菩提的强大。
他甚至觉得这是自己毕生遇到最厉害的高手。
他直起身，说道：“御剑于心，且听风吟，这就是吾追求的剑道，愿以吾剑道讨教阁下高招。”
言罢，他的身影在风雪中开始扭曲，宛如一缕青烟，瞬间消失，又瞬间出现在叶菩提面前。
果然如他的称号一般，快如疾风。
叶菩提身形一动不动，但她周身的风雪却开始不由自主的围绕她盘旋，平地起龙卷。
下一刻，一声大喝响起：“哈撒尅！”
疾风的身影出现在风雪中，剑气凛冽，一道剑气卷起风雪朝着叶菩提吹过来。
同时他的人也飞到空中，长剑从上往下，朝着叶菩提斩落。
一剑，随风前行，一念，一往无前。
他坚守的疾风剑道让他成为得到大家认可的人物，当他握住剑的时候，他的道就会让他勇往直前，即便面对的是风间未绪，他也敢毫不犹豫的出手。
但他这一剑终究还是落空。
叶菩提周围的风雪就好似一堵牢不可破的墙，死死挡住他的剑锋，任凭他的剑如何锋利，如何快如疾风，都没有办法再寸进。
这一幕落在旁观者眼中格外惊讶——疾风人在半空，他的剑在叶菩提头顶一寸，但无法寸进。
叶菩提周身宛如静止一般，无论是疾风还是那漫天的雪花，都被她强大的气劲牵引，一动不动。
一瞬间的静止之后，叶菩提以指做剑，两指点在疾风的剑身上，剑气迸发，光华起舞。原本静止的一些都开始动起来，疾风连同他手中的剑被叶菩提的剑气激荡，远远抛飞出去。
落地之后，疾风半跪着双脚在地面摩擦出两条十几丈长的痕迹，然后将长剑插入雪地，这才止住后退之势。
现场有一瞬间的震惊，除过贺兰明月三人，没有人知道叶菩提为什么能这么简单就击败疾风。
这可是疾风啊，是扶桑鼎鼎有名的人物，无数人都希望能跟随他修行，但是他却被这来自中原的美人轻易击败。
传闻中原乃是人间天堂，人杰地灵，如今看来果然没错。
叶菩提一招击退疾风，没有太多情绪。
其实她击败疾风并不是依靠剑术，而是依靠强大的修为，以她知秋境界的修为，实力上碾压天境三品的疾风，因此才能这么举重若轻的出手。
至于剑术，她的茱萸剑并未出鞘，而且她也不觉得疾风能从她的九重剑阙中悟出什么。
他有自己的疾风剑道，只要安心按照自己的剑道走下去就行，那样扶桑未来还真有可能再出一位风间未绪。
叶菩提之前一招只是弹开疾风，并不准备伤人，因此疾风被她弹飞之后也只是体内气劲翻涌，但并未受伤。
片刻后疾风缓缓直起身，长长吐一口气，然后说道：“我输了，您的强大匪夷所思，您是一位真正的强者。”
“你也不错。”叶菩提说道：“坚持你自己的剑道，未来你的修为必然更强大。”
疾风认真的点头，说道：“感谢您的指点，我将遵循此道，直至终结。”
叶菩提转身朝着贺兰明月走去，说道：“希望你快乐。”
……
……
第二天雪停日出，不影响叶菩提他们去往平安京。
只是叶菩提走出村长家大门时，看到疾风以及他手下的浪人们已经早早等候在大门前。
看到叶菩提，疾风深深一鞠躬，说道：“您的强大让我震惊，请允许我跟随您修行，拜托了！”
其他的浪人们也一同鞠躬，说道：“拜托了！”
叶菩提转头看向风间小五郎，他似乎也不知道该如何处理。
叶菩提只好对疾风说道：“我此行是受到风间未绪老先生的邀请，只在扶桑停留很短的时间，你若要跟着就要问我身边的风间小五郎先生了。”
于是疾风又对着冯小五郎鞠躬，说道：“拜托了！”
风间小五郎哭笑不得，最后只好说道：“您要跟随叶小姐我自然不反对，只是叶小姐要去平安京，您要去吗？”
“这是自然。”疾风说道：“既然要跟着强者修行，自然要跟随强者的脚步。”
风间小五郎说道：“只是……我们途中要经过柴田家族的领地，您……”
柴田家族是扶桑乱局中的一股势力，家主柴田义久与疾风有仇，他要是去柴田家族的领地，怕是会生出一些麻烦。
疾风为坚持修行，不惧任何危险，他说道：“死亡如风，常伴吾身，修行从来都不会一帆风顺，只有战斗才能磨砺我，让我不断变强。”
于是原本只有几个人的队伍，再出发时就变成几十人。
半日时间，他们终于离开下关的势力范围，一路上平安无事。
无论是车上挂出的风间家族旗号，还是马车周围跟着的几十号浪人，都能让任何别有用心的人退避三舍。
两日后叶菩提他们踏入柴田家族的领地。
柴田家族在扶桑十几股力量中排中下游水平，家主柴田义久曾招揽过疾风，但是被拒绝。
后来疾风浪迹到柴田家族的领地，打抱不平时伤到柴田义久的亲卫，新仇旧恨，两人就此结下仇怨。
柴田义久曾经发布过针对疾风的追杀悬赏，不少忍者都出手过，但是疾风依仗自己的修行次次化险为夷，折旧约法让柴田义久心中不爽，对他也是越来越讨厌。
这一次疾风跟随叶菩提等人过境，半天时间，得到消息的柴田义久就带人围上来，将他们围在一座矮山之下。
只是让柴田义久没想到的是疾风身边竟然跟着风间小五郎。
风间家族是报王党，并不属于任何势力，在扶桑也有很高的名气，更重要的是风间未绪乃是扶桑第一高手，轻易得罪不得。
柴田义久有些纠结，一方面他很希望干掉疾风，如果措施这次机会，也不知道何年何月才能如愿，一方面他也不愿意得罪风间家族。
面对围困自己的反柴田义久，疾风反而坦荡许多，他直言道：“你我之间的仇怨与风间家族无关，和这些跟随我的浪人也无关，你若想要杀我，自可以挑战我，或者请你手下的武士挑战我。”
柴田义久冷声说道：“忍者都杀不死你，我怎么会让我手下的武士白白送性命？”
乱世争霸，这些武士就是他们争霸的资本，面对必死的局，柴田义久自然不愿意他们送死。 
第五十二章 疾风的剑道
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
矮山脚下，疾风带着跟随自己修行的浪人与柴田义久家族的亲卫爆发激烈的争斗。
柴田义久此番来，是为解决疾风这个眼中钉，所以根本没有准备展示任何武士的道德礼仪，也不准备让人和疾风单打独斗，一挥手就让自己的手下冲上去群殴。
叶菩提与风间小五郎则选择置身事外。
这件事和他们没有什么关系，而且疾风先前有言在先，这件事不需要他们插手，这场战斗是属于他自己的道，他有着自己的骄傲。
既然他要卫道，叶菩提等人自然乐的成全，远远的作壁上观。
柴田义久为杀死疾风这个眼中钉，此行带来的都是家族精锐，人数超过五百，而且还有大量弓弩助战。
跟随疾风的这些浪人出身良莠不齐，但大多数都下功夫不弱，而且在跟随疾风修行之前，大多数也都干的打家劫舍的事情，有一股子狠辣，柴田家族的人数虽然众多，但在弓弩的帮助下也仅仅是能压制住疾风，短时间也没办法消灭他。
疾风化作幻影，飞速的从人群中穿过，竟然没有一个人能摸到他的衣角，速度之快令人咋舌。
他每次从一个人身边经过，手中的剑就会毫不留情穿过对方的身体，带起一连串的血迹。
站在远处观战的贺兰明月讶然说道：“这人速度好快。”
昨晚疾风挑战叶菩提，虽然也展示出非凡的速度，但只是一招就败落，贺兰明月还没有直观感受到他的速度，今日的战斗却换成他大显身手，贺兰明月才发现他的速度和动作是如此的迅捷飘逸。
一连串的幻影过后，地面就倒下一片柴田家族的精锐。
叶菩提说道：“这就是他的剑道，以疾风为名，快到极致，每一分剑气都能恰到好处的杀死敌人，这个人若是能修行到谪仙人，那必然是天下间出剑最快的人。”
“比你都快吗？”
贺兰明月不止一次见过叶菩提出手，知道她的速度也很快，身法快到堪称鬼魅，这疾风速度虽然快，昨天还不是照样被叶菩提轻松挡下来。
叶菩提说道：“我说的是谪仙人境界，他若进阶谪仙人，单论出剑，我估计是比不上他。”
“快也没什么用啊。”听闻叶菩提说自己的速度比不过这个疾风，贺兰明月不服气的说道：“跑得快并不代表高明到哪里去，高手过招，肯定不是只看速度吧？”
贺兰明月自己虽然武功很差，但身边都是世间顶尖高手，在武道上的见识还是有的，一些高手的战斗，她受限于修为看不明白，但若有叶菩提这样的高手在一旁为她解释，她立刻就能明白其中的原委。
叶菩提点头说道：“你这点倒是说的没错，高手交锋，速度是优势，但不是唯一的优势，这个疾风就算他到谪仙人，速度能其他人都快，但同是谪仙人争斗，他未必能赢其他人，因为他的剑道有一个很大的缺陷或者说也是优点。”
“既然是缺陷，怎么又会成优点？”
问出这句话的不是贺兰明月，而是站在一旁的风间小五郎。
风间小五郎曾被逐出家族，当过一段时间浪人，听闻过疾风大名，对他也是非常仰慕。
如今听闻叶菩提说疾风的剑道有缺陷，自然想要知道是什么，毕竟两人都是他心中仰慕的绝顶高手，他也想知道叶菩提能说出什么他们这些人看不出来的东西。
“他的速度快，但是快不过他的剑气。”叶菩提解释道：“他在出剑的同时，无数道剑气已经四散到周围的敌人身上，这些四散的剑气就像是一个引子，能指引着他甚至连看都不用看，心之所向，直接就可以出现在对方的身边，这就是疾风剑道，如风一般迅捷，如风一般无所不在，普通人根本反应不过来，他已经出剑，甚至是已经来到下一个目标身边。”
顿了顿，叶菩提说道：“他这招在混战的时候自然是极快，对方连他衣角都摸不到，他人都不见了，而且遇到厉害的对手，他还能迅速转移目标到其他人身边，但若是和高手单打独斗，就没有优势，因为没有这么多人给他作为标记，高手交锋，都会感受对方的气机，他若是这么做，任凭他速度多快的，都会给人留下寻找他的气机，所以说这种情况下，他的速度反而不占便宜，因为他位移不了。”
最后，叶菩提总结道：“所以我说他这招既是缺陷也是优点，就如现在，他的疾风剑道就是优点，只要在内力耗尽之前，柴田家族根本拿他没办法，不仅速度块，而且随时可以依靠剑气的指引转移，但是他要和我动手，昨晚你们也见到，这招并没有什么用。”
贺兰明月笑起来：“这样啊，也就说这招对付小兵好用，但是对高手反而会暴露自己？”
“就是这样。”
风间小五郎也是一脸心悦诚服，真正的高手都能看到武道的本质，先前自己只觉得疾风厉害，但是却说不上来厉害在哪里，如今听叶菩提一番解释，顿时茅塞顿开。
他说道：“如此说来，疾风阁下的武道倒是与我们风间家族的心剑术有几分相似。”
“你们的心剑术更厉害。”叶菩提并没有因为对方是扶桑的武功而贬低对方，实话实话说道：“疾风只是速度快，但你们的心剑术几乎可以料敌先机，这本是知秋境界才能有的能耐，你们却能在知秋之前做到，堪称奇迹。”
武道一途，各方都有各方的优劣，中原的武道固然比扶桑强大无数倍，但扶桑的武道也并非一无是处。
叶菩提励志要登顶武道巅峰，闭门造车自不可取，她多年来博览各家武学，与《碧落赋》相互对比，从来不会小觑任何一个能成名的武道途径，风间家族能成为扶桑最强的武道家族，他们的心剑术非常强大，叶寻也曾非常推崇，认为他们的心剑术是知秋之下最强大的剑术——当然，仅限于知秋之下。
叶菩提此番去风间家族，除过见证风间未绪和尹良阙的战斗外，也打着挑战风间未绪的目的。
在碧落天出事之前，她接下来的挑战目标就是风间未绪，只可惜因为家中的事情耽搁，如今既然来到扶桑，正好借着这次机会完成上次未完成的挑战。
听闻叶菩提赞扬自家的心剑术，风间小五郎也是心有荣焉，但这些年跟随中原学来的文化让他在表面上还是表示出谦虚：“哪里哪里，与碧落天参天大树般的武学传承比起来，我们家族的只是旁枝末节，不值一提。”
叶菩提说道：“世间从来只有无敌的人，没有无敌的武学，碧落天也罢，风间家族也罢，武学传承再高深，后辈弟子若不争气，也只会让明珠蒙尘，还不如这疾风，说句不客气的话，以疾风的修为，我弹指间可以杀他，但我欣赏的地方是他走出一条属于自己的武道，而且在这条道路上坚定的走下去，纵然现在看来他的道还有缺陷，但若再给他二十年时间，他必然也会成为真正的开山祖师。”
叶菩提的说法无疑是让风间小五郎更加深刻的了解到疾风，他满脸崇敬的说道：“如此说来，疾风阁下当真是一位执着的剑士。”
叶菩提点点头：“苦心人，天不负，他诚心求剑，在这条路上自然会越走越远，从这方面来说，他甚至可以说是扶桑未来的剑道扛鼎之人，当然这也只是我的一家之言，未来的变数太多，一切都说不好。”
风间小五郎赞同的点头：“首先他就要先过柴田义久这关。”
叶菩提几人在这边指点战场良久，战场上的情况也逐渐发生变化。
疾风的身法快，剑术更快，几人说话的时间，他已经来回从上百人身上位移过去，至少一半人都倒在他的剑下。
跟随他修行的浪人们也是悍不畏死，丝毫没有因为对方的人数众多而退去。
扶桑人骨子里有一种变态的疯狂，可以让他们作出任何旁人难以理解的举动，这些浪人都是崇拜疾风之人，所以才跟着疾风修行，如今面对柴田义久，他们心中激发出对疾风的狂热，战斗越发勇猛，纵然已经有不少人倒下，但所有人都没有胆怯，更没有逃走。
这一幕不仅是让柴田义久头疼，就连观战的贺兰明月也是一阵阵咋舌，她趴在叶菩提耳边悄声说道：“这些扶桑人疯了？那些柔然蛮子也没有这么疯狂啊。”
叶菩提瞥一眼一旁的风间小五郎，看到他全神贯注的盯着战场，丝毫没有注意两人的交头接耳，叶菩提传音说道：“论文明程度，茹毛饮血的柔然人比起扶桑人确实是野蛮人，但扶桑人骨子里的变态，可比柔然人还疯狂，只不过他们掩饰的很好。”
叶菩提用的是传音入密，毕竟是说人家的坏话，这样就不虞被风间小五郎听到，虽然背后说人非君子所为，但贺兰明月既然问，叶菩提自然要为她解答。
听到叶菩提传音入密说扶桑人坏话，一旁的风间小五郎还是一副全神贯注的模样，贺兰明月笑的眼睛都眯起来。
战场上极为焦灼，双方骨子里的疯狂都被激发出来，悍不畏死的和对方搏杀。
柴田义久这边毕竟人数众多，虽然被疾风杀死几十人，但更多的人还是把他们团团围住，不给他们逃跑的机会。
随着时间推移，疾风的内力消耗是非常巨大的，他又做不出丢弃其他浪人独自逃走的举动，只能一次次的瞬移到遇到危险的浪人身边，帮助他们解围。
当跟随他身边的浪人只剩下一半的时候，疾风终于位移到自己想要移动的地方——他的剑气终于有足够距离标记反柴田义久。
原本柴田义久远离战场，甚至比叶菩提他们站的还远，他一直在防备疾风朝他冲过来。
但疾风疾风并没有第一时间朝他冲过去，反而是搏杀一阵，等到柴田义久把他身边的人也派过来参战，他才寻找机会朝着柴田义久瞬移过去。
从他脚下站的位置到柴田义久的眼前出现一道幻影，然后他就瞬间出现在柴田义久身前。
柴田义久发觉事情不对劲的时候已经开始准备撤退，但疾风的速度太快，他刚有动作疾风已经来到他面前。
千钧一发之际，柴田义久的前面突然出现一个人，一个全身雪白的人。
因为昨晚下雪，天地一片雪白，这人隐藏在柴田义久身边，又是一身雪白，一直专心战斗的疾风并没有注意到他。
这人出现的悄无声息，宛如鬼魅，扬手一连串手里剑就朝着疾风扔去。
“这是什么人？”贺兰明月一脸好奇的问道。
“这是忍者。”一旁的风间小五郎为她解释道：“是我们扶桑特有的一种职业，一般负责保护自己的雇主，执行雇主的命令，他们善于隐藏，有自己的行事规范，大多精通搜集情报、暗杀、破坏以及斩首行动。”
贺兰明月问道：“密谍和杀手、护卫的结合？”
风间小五郎说道：“可以这么理解。”
突然出现的忍者并没有让疾风惊慌，他已经用剑气标记柴田义久，只要他逃不远，自己都能追上。
面对对方一连串的手里剑，疾风长剑一指，一道剑气凝聚的风墙就出现在自己面前，一连串响声之后，手里剑全部落在地上。
那忍者在扔出手里剑的同时已经飞速朝着疾风冲过来，一矮身，以一个半跪的姿态滑行到疾风面前，一把苦无悄然刺向疾风的小腹。
苦无尚未刺入疾风的小腹，他已经在剑气的指引下凌空飞起，朝着另一边的柴田义久飞过去。
这一次没有人再来救柴田义久，疾风一把抓住柴田义久肥胖的身体，把自己的剑架到他的脖子上，说道：“阁下可以让你的人停手了。”
柴田义久的脸色涨的通红，宛如猪肝，他大声命令自己的手下停手。
那些不明所以的武士们才终于注意到自家主上已经被疾风挟持。
“疾风从不杀手无寸铁之人，所以我不会杀你。”疾风说道：“但是麻烦你跟着我一起离开，等到我们离开柴田家族的领地，自然会放你离开。”
今日酣战，万军丛中擒拿柴田义九，这种死亡如风的感觉让他很快乐。 
第五十三章 初见平安京
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新最新章节！
战场上想起一阵欢呼声，那些跟随疾风的浪人们大声呼喊疾风的名字。
他们坚信疾风会创造奇迹，坚信疾风会带他们走向胜利，所以他们跟随疾风，崇拜疾风。
疾风也不负众望，以擒得柴田义久作为这场战斗的终结。
柴田义久被疾风抓住，无奈只能放他们离开。
疾风的速度足够快，柴田义久的手下没有办法在疾风杀死他之前救出他，于是叶菩提前往平安京的队伍就更加庞大。
除过原本风间家族的人，还有疾风的浪人以及远远跟在他们身后的柴田义久家族的精锐们。
自己的主公被擒，他们必须要救出柴田义久才能离开。
就这样，叶菩提一行人浩浩荡荡行走在扶桑的土地上，一路上引得无数势力围观。
所有人都好奇风间家族、柴田家族、疾风这三方怎么会聚集在一起。
一日行程，他们离开柴田家族的领地，踏入扶桑王的势力范围，疾风也如约放柴田义久离开。
至于之后柴田义久会如何想方设法的报复的疾风，那就是以后的事情，至少叶菩提不会再见证了。
相比于其他地方，平安京的领地要繁华太多，不仅是建筑密集漂亮，就连居民的脸色也红润许多，不再是面黄肌瘦。
如此又一日路程，她们终于来到平安京。
平安京坐落在盆地之中，三面环山，放眼望去青山绿水，神殿古庙，古木建筑分布在起伏的街道两侧，错落有致。
叶菩提前世曾去过另外一个时空的平安京，那时已经是现代文明，平安京也已经改名京都，但仍保持着很完善的古建筑，这一点给叶菩提留下很深刻的印象
今次再见平安京，瞬间让她有着一种时空转换的恍惚，仿佛自己又回到曾经那个世界。
旁边传来贺兰明月心生感叹的声音：“这里的布局和长安好像啊。”
风间小五郎解释道：“贺兰小姐慧眼如炬，平安京整体的布局、形制正是仿照天朝的长安，内里坊市则是仿照东都洛阳，百年前我扶桑一位佛门大师带弟子去中原求经，他的弟子中有一人是工匠大师，后来王上从平成京迁都平安京的时候命他为监造，他就仿照长安与洛阳监造出平安京。”
这个时代，扶桑人极为崇拜中原，一切都以学习中原为荣耀，仿照中原建都，在他们看来是极为骄傲的事情。
贺兰明月点头说道：“原来如此，错落有致，很不错。”
贺兰明月自下关登岸之后，所见都是扶桑穷困的一面，为此没少吐槽，直到今天见到平安京才终于发现一个比较繁华的地方，少有的夸奖一句，登时让风间小五郎眉开眼笑。
但很快贺兰明月又说道：“不过没有长安大气，也不如洛阳繁华。”
风间小五郎深以为然道：“这是自然，扶桑小国，远不能和天朝上国相提并论。”
其实贺兰明月这句话只是有感而发的实话实说，并没有其他意思，风间小五郎却理解成她身为中原人的骄傲，故而才会如此说。
一行人并没有进城，而来往西边走去。
风间家族并不是在平安京城内，而是在城外有一处大宅院，家族人都生活在这里。
虽然城外比城内混乱许多，但因为有风间未绪坐镇，也没有哪个不开眼的人敢来风间家族捣乱。
风间家族早已经得到叶菩提前来的消息，等到叶菩提他们来到宅院门前时，风间家族已经摆出辉煌的仪仗欢迎她们。
大门前除过几十个男女之外，最显眼的自然是站在人群最前方的老者。
他满脸的皱纹犹如风干的老树皮，密布如刀刻出来一般，一条一条皱纹的纹路隐隐带着一股坚毅的味道。脸部棱角分明，眼眸明亮，眼神坚毅，一看就知道他是那种心性极为刚强坚韧之人。
他穿着一身灰色的直垂，袖袍宽大，腰间配着一柄武士剑，脚踩木屐，浑身散发着一股强烈地气势。
不用说，叶菩提就知道这人就是大名鼎鼎的扶桑第一高手风间未绪。
风间小五郎小跑到风间未绪面前，一个深鞠躬：“家主，叶小姐到了。”
风间未绪点点头示意他可以下去，然后走到叶菩提面前，同样的礼节，说道：“老朽风间未绪，欢迎叶小姐光临寒舍。”
竟然是一个口流利的汉话。
“风间老先生客气。”叶菩提说道：“您是扶桑剑道大师，尹良阙则是高丽剑道大师，你们二人的比试，我自是不容错过。”
风间未绪让开位置，说道：“几位舟车劳顿，还请进宅休息。”
叶菩提与贺兰明月并肩走进去，孙伯紧跟两人身后，然后是疾风和他的一众浪人，与柴田家族一战，跟随疾风的浪人们战死一半，如今只剩下不足二十，看起来倒没之前那般人多势众。
疾风没有跟着叶菩提进去，而是对风间未绪行礼，说道：“在下疾风，见过风间先生，此番为修行，所以跟随叶小姐来此，唐突之处，还望先生见谅。”
风间未绪似早已经知道他的身份，并未意外，点头淡然说道：“我知道你，你是我们扶桑真正的剑士，能来这里也是缘分，一同进去休息吧。”
疾风这才带着自己的十几个浪人手下踏进风间家族的大门。
这些浪人本都是性子桀骜之人，平生除过疾风谁也不放在眼里，不过如今面对风间家族，任凭他们如何桀骜不驯，都不敢有丝毫放肆，跟在疾风背后，亦步亦趋，极为老实。
距离风间未绪与尹良阙决斗还有六日时间，风间家族为叶菩提等人安排一处安静的小院下榻。
巧合的是小院旁边就是李恩澈如今居住的地方，叶菩提相信这绝对是风间家族刻意安排的。
风间未绪亲自将叶菩提三人送进小院，然后在客厅与她见面交谈。
平日里风间未绪是一个极为严厉之人，不苟言笑，叶菩提同样是一个清冷的性子，于是两人的交谈在贺兰明月听来就是无聊至极。
不过两人却不这样觉得，两人都是世间顶尖的高手，也都认可对方的修为，言谈自然与面对普通人时有所不同。
除过谈及六日后的大战，两人也只在修行上讨论几句，然后风间未绪就告辞离开，给她们留下时间休息。
风间未绪离开没多久，有一道身影风风火火的闯进小院，正是得到消息的李恩澈。
她先前不知道叶菩提的身份，只当成是女中诸葛，后来到风间家族之后才知她不仅是碧落天的大小姐，还是世间顶尖的高手，登时心中懊悔——留在那位小姐身边，不仅能避开奕宫的人，还能跟着修行，丝毫不比风间家族差，而且奕宫敢得罪风间家族也不敢得罪碧落天，何苦漂洋过海来扶桑？
只是木已成舟，她也只能徒呼奈何。
今日听闻叶菩提已经来到风间家族，她立刻就迫不及待的来见叶菩提。
刨除叶菩提的身份不谈，那也是拯救她与水火之中的恩人，自然要来见一见。
贺兰明月已经听叶菩提讲述过事情的前因后果，自然知道李恩澈在这件事情中的特殊身份，因此见到李恩澈时下意识多打量她几眼。
嗯，一看就很傻很天真，难怪能被叶菩提几句就忽悠的找不到东南西北。
李恩澈进门后看到坐在厅堂喝茶的叶菩提三人，立刻高兴的说道：“恩人，你终于来了。”
叶菩提放下茶杯说道：“看来你在风间家族过得不错。”
“嗯嗯。”李恩澈点头：“这都是摆恩人所赐，风间家族的人对我很好，而且在这里没有人打扰，我能安静修行，最近武功进步很快。”
叶菩提看看她，武功已经从初见的地境六品进阶到地境五品，确实进步很快。
个人资质悟性不同，修为进境速度不同。
李恩澈的修行速度要是叶菩提比起来，自然是朽木不可雕也，但以她自己的资质悟性来说，确实算得上很快，也说明这段时间她在风间家族确实努力修行，更能说明叶菩提对她的忽悠是极为成功的。 
